Úkoly za odměny
Hledá se: Nakažený vezír
Popis
Legie hledá někoho, kdo by pomohl při likvidaci hrozby v podobě Škvorů.{^n}{^n}Ve škvořím úlu někde na Hnijících polích byl nakažen Aetherem jeden vezír. Pokud ho Aetheriané využijí, mohl by v brzké době velet celému úlu. Tenhle nakažený vezír musí být co nejdřív zničen.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna železnými mincemi.

Zabij Vezíra Anoxise

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie











