Úkoly za odměny
Hledá se: Luthus'Balok
Popis
Legie hledá někoho, kdo by zlikvidoval úhlavního nepřítele.{^n}{^n}Luthus'Balok je velice silný výplod chthonických bytostí, kterému v žilách obsidiánového těla kolují blesky. Byl spatřen, jak vylézá z Obsidiánového trůnu. Čaruje bouřky všude tam, kde se objeví. Tento chaos musí jednou pro vždy skončit.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna několika materiály z Legionářského obchodu.



Zabije Luthus'Baloka

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie










