Úkoly za odměny
Hledá se: Padmanestia
Popis
Legie hledá někoho, kdo by zlikvidoval úhlavního nepřítele.{^n}{^n}Padmanestia, posedlá ženština, byla spatřena na Požářišti. Legie nehodlá trpět žádné zrádce vůči lidstvu. Je potřeba ji bez jakýchkoliv předsudků odstranit z tohoto světa.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna několika materiály z Legionářského obchodu.



Zabij Padmanestii

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie










