Úkoly za odměny
Hledá se: Žrouti
Popis
Legie hledá někoho, kdo pomůže s těmi hnusy z Prázdnot.{^n}{^n}Chthonští žrouti byli spatřeni při svém řádění v Krvavém háji, kdy roztrhali naše muže svými trháky. Jejich přežívání škodí morálce našeho vojska a proto musí být vyhlazeni.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna několika materiály z Legionářského obchodu.

Zabij Chthonské žrouty

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie












