Úkoly za odměny
Hledá se: Krvepřísežníci ~ osudoví vrazi
Popis
Legie hledá někoho, kdo pomůže se zrádným Kultem Ch'thona.{^n}{^n}Krvepřísežníci ~ osudoví vrazi likvidujou naše linie v Krvavém háji. Pro každého agenta Legie jsou tito vrazi hlavním cílem v této oblasti.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna železnými mincemi.

Zabij Krvepřísežníky ~ osudové vrahy

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie











