Úkoly za odměny
Hledá se: Harrath, navrátivší
Popis
Legie hledá někoho, kdo by zlikvidoval úhlavního nepřítele.{^n}{^n}Harrath, pokroucený zlobr, už byl jednou zabit v Bráně kousek za Homesteadem. Nikdo si nedokáže vysvětlit, jak se mu podařilo vrátit se mezi živé a mstít se lidem v okolí Hnijících polích. Tato hrozba musí být zničena. Znovu. A natrvalo.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna několika materiály z Legionářského obchodu.



Zabij Řezníka Harratha

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie










