Úkoly za odměny
Hledá se: Gluttrius Bachor
Popis
Legie hledá někoho, kdo pomůže se zrádným Kultem Ch'thona.{^n}{^n}Chthonická bytost jménem Gluttrius Bachor terorizuje naše jednotky v Krvavém háji. Je prokázáno, že je nepolapitelný a neuvěřitelně rychle zabíjí. Jeho smrt je do značné míry naší prioritou.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna několika materiály z Legionářského obchodu.



Zabij Gluttria Bachora

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie













