Úkoly za odměny
Hledá se: Krvavé obřady
Popis
Legie hledá někoho, kdo by zlikvidoval úhlavního nepřítele.{^n}{^n}Nedaleko Pohřebiště se otevřela obrovská chthonická trhlina, z níž lezou další chthonické hnusy. Místo je teď známé jako Bašta chaosu. Někde pod ní se ukrývá mocná příšera známá jako Lagoth'Ak, posel Krve. Pokud by byl zabit, chthonické bytosti by utrpěli ochromující ztrátu ve svých řadách.{^n}{^n}Pokud splníš tuto takřka nesplnitelnou úlohu, Legie se s tebou podělí o několik vzácných materiálů.{^n}{^n}Na tento úkol budeš potřebovat Univerzální klíč.

Zabij Lagoth'Aka

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie








