Úkoly za odměny
Hledá se: Zdrcená duše
Popis
Legie hledá někoho, kdo by zlikvidoval úhlavního nepřítele.{^n}{^n}Nemrtvá bytost známá svým jménem jako Kilrian, přebývá v Arkovianském podzemním městě. Tam se kolem něj shlukují další nemrtví a vytváří tak armádu, která by mohla představovat poměrně vážnou hrozbu pro lidstvo. Za každou cenu musí být zlikvidován.{^n}{^n}Jakákoliv pomoc bude odměněna značnou sumou železných mincí.

Zabij Kilriana

Hotovo, vrať se
Úkol pro Černou legii byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Černé legie











