Úkoly za odměny
Hledá se: Plivači jedu
Popis
Shromaždiště potřebuje pomoc s udržením rovnováhy v Ugdenských močálech.{^n}{^n}Populace bazilišků se vymkla kontrole a ti nejnebezpečnější je potřeba vyhubit. Je čas na loveckou sezónu.{^n}{^n}Vydej se do Ugdenských močálů a zlikviduj tam několik Jed plivající bazilišků.{^n}{^n}Shromaždiště si vyhradilo nějaké rituální předměty jako odměnu za snahu.

Zabij Jed plivající bazilišky

Hotovo, vrať se
Úkol pro Shromaždiště byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce v Ugdenských močálech













