Úkoly za odměny
Hledá se: Královna Podrostu
Popis
Starodávná rostlina zvaná Sylvarria narostla příliš do šířky i do hloubky. Její kořeny a úponky nyní orhožují všechny obyvatele Ugdenských močálů.{^n}{^n}Najdi Sylvarria v Podrostu a zkrať její údy natolik, aby mohli dýchat kolem i ostatní.{^n}{^n}Tvá snaha bude odměněna železnými mincemi.

Zabij Sylvarrii

Hotovo, vrať se
Úkol pro Shromaždiště byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce v Ugdenských močálech















