Úkoly za odměny
Hledá se: Nicholas Balthazar
Popis
Nicholas Balthazar už byl v cele smrti tady v Ďáblově průsmyku odsouzený za nesčetné množství velmi brutálních vražd.{^n}{^n}Stejně jako ostatní vězni, i Nicholas je teď volný a skrývá se někde v Arkovianském podhůří, možná v některém z místních dolů?{^n}{^n}Je čas dokončit jeho rozsudek smrti, pro naše dobro. Jako odškodnění za utrpěnou újmu ti můžeme nabídnout něco málo železných mincí.

Zabij Nicholase Balthazara

Hotovo, vrať se
Úkol pro Ďáblův průsmyk byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce do Ďáblova průsmyku











