Úkoly za odměny
Hledá se: Cronleyovi poskoci
Popis
Nejbližší poručíci Daria Cronleyho jsou jedni z nejhorších a nejkrvelačnějších mužů, kteří utekli z vězení po Ponurém úsvitu.{^n}{^n}Prozatím se zdá, že spokojeně zůstávají ve Čtvero vršcích ve Staré Arkovii, ale pokud by se kdy odvážili vkráčet do Ďáblova průsmyku, obětí by mohlo být nespočet.{^n}{^n}Tato hrozba musí být vyřešena napřímo. Máme uschované nějaké železné mince pro každého, kdo jim vezme život.

Zabij Dariovy poručíky

Hotovo, vrať se
Úkol pro Ďáblův průsmyk byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce do Ďáblova průsmyku











