Úkoly za odměny
Hledá se: Mistr jámy
Popis
Psanci obývající Čtvery vršky ve Staré Arkovii mají zajímavou minulost - vhazují neozbrojené vězně do jam tváří v tvář proti Borisovi.{^n}{^n}Boris je řezník, který si libuje v tekoucí krvi. Fakt nechutný.{^n}{^n}Kdokoliv míjí Čtvery vršky, může se naráz ocitnout v jámě na pobřeží s Borisem. Nebylo by špatné ho sejmout v jeho vlastní aréně, takový krásně poetický konec šílence.{^n}{^n}Kdo se o to pokusí a vyvázne se zdravou kůží, Ďáblův průsmyk jej odmění nemalou sumičkou železných mincí jako odškodné za smrt Borise.



Zabij Borise


Hotovo, vrať se
Úkol pro Ďáblův průsmyk byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce do Ďáblova průsmyku











