Úkoly za odměny
Hledá se: Vrána
Popis
Poprvé od doby, kdy se vyhla svému zajetí těsně před Ponurým úsvitem, se Bolla "Vrána" ukázala v Arkovianském podhůří. Poslední její známá poloha jsou Stauntonovy doly.{^n}{^n}Mnozí obyvatelé Burrwitche značně trpěli při jejím krutém vyžívání okultních věd. Jejich vzpomínky by se snad konečně mohly vytratit, pokud by byla zlikvidována.{^n}{^n}Vězení sice nemá mnoho zásob, ale jeho obyvatelé jsou ochotni utrhnout si od huby a věnovat pár surovin tomu, kdo by se touto hrozbou zabýval.



Zabij Bollu "Vránu"

Hotovo, vrať se
Úkol pro Ďáblův průsmyk byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce do Ďáblova průsmyku










