Bounties
Bounty: Zkaženost
Bounty
V pravěku byly vytvořený relikvie, který vyzařujou neuvěřitelnou sílu. Věčná škoda, že většinu z těch znalostí už dneska nikdo nemá.{^n}{^n}Pro svůj výzkum chci relikvii zvanou Zkaženost. Pokud by se ti podařilo sehnat nějaký informace jak jí vytvořit, zajdi s tím k nějakýmu důvěryhodnýmu kovářovi.{^n}{^n}Až tu relikvii vytvoříš, zkus mi jí donést. Její zkažený vlastnosti se mi budou hodit k pochopení efektů aetherických mutací.{^n}{^n}Pro oba by to bylo výhodný, ty mi doneseš relikvii a já ti dám něco z mejch cenností.

Vytvoř relikvii Zkaženost
Dones Vyvrhelce Zkaženost










