Úkoly za odměny
Hledá se: Běsnění
Popis
Ať bádám jak bádám, pro další pokusy by se mi hodila stará relikvie, která podle její nekontrolované zběsilosti, se jmenuje Běsnění. Znalosti o tom, jak jí vytvořit, vědí snad už jen bohové Cairnu.{^n}{^n}Pokud se ti podařilo tyto ztracené informace získat, odevzdáš je důvěryhodnému kovářovi?{^n}{^n}Pokud ti kovář jednu relikvii vytvoří, přines mi ji prosím. Možná bude značně nestabilní, ale mně to poslouží jako katalyzátor.{^n}{^n}Až to pro mně uděláš, odměním tě nějakou cenností.

Vytvoř relikvii Běsnění
Dones Vyvrhelce Běsnění










