Úkoly za odměny
Hledá se: Peklo
Popis
Pro další bádání bych potřebovala jednu ze starověkých relikvií, která, podle její sálající vulkanické zuřivosti, se jmenuje Peklo. Žel bohu, znalosti o jejím vytvoření jsou už nějakou dobu zapomenuty.{^n}{^n}Pokud by se ti snad čirou náhodou podařilo sehnat způsob, jak relikvii vyrobit, zajdi s tím k nějakému důvěryhodnému kovářovi.{^n}{^n}Až tu relikvii dáš dohromady, přines mi ji prosím. Její ohnivé jádro poslouží jako zdroj tepla, které využiji pro další výzkumy.{^n}{^n}Výměnou za relikvii ti mohu nabídnout jednu ze svých cenností.

Vytvoř relikvii Peklo
Dones Vyvrhelce Peklo











