Úkoly za odměny
Hledá se: Ledovec
Popis
V pravěku tady byly vytvořený fakt hustý relikvie, který vyzařujou neuvěřitelnou sílu. Je smutný, že většina znalostí je dávno v tahu.{^n}{^n}Pro svůj výzkum bych potřebovala relikvii zvanou Ledovec. Pokud by se ti podařilo sehnat nějaký informace jak jí vytvořit, zajdi s tím k nějakýmu důvěryhodnýmu kovářovi.{^n}{^n}Až tu relikvii vytvoříš, zkus mi jí donést. Její ledový jádro by mi dost pomohlo určit směr mých pokusů.{^n}{^n}Jestli to pro mně uděláš, dám ti něco ze svejch cenností.

Vytvoř relikvii Ledovec
Dones Vyvrhelce Ledovec










