Úkoly za odměny
Hledá se: Blátivý talisman
Popis
Může se to zdát poměrně zvláštní, ale Blátiví zlobrové nejsou tak pitomí, jak si všichni myslí. Po pravdě, mají v sobě zakořeněný nějaký šamanský vazby, který je spojujou s přírodou.{^n}{^n}V rámci svýho bádání bych ráda pronikla do tajů jejich moci. Což znamená, že je zapotřebí vytvořit relikvii zvanou Blátivý talisman. Snad z největšího zlobra by se daly vytřískat ňáký informace.{^n}{^n}Dones informace kovářovi, kterýmu můžeš věřit, nech si ten talisman vytvořit a pak se u mně stav. Pak ti ukážu tu neuvěřitelnou sílu z toho nejnepravděpodobnějšího zdroje.{^n}{^n}Udělej to pro mě a já se s tebou podělím o nějakou tu cennost.

Vytvoř relikvii Blátivý talisman
Dones Vyvrhelce Blátivý talisman










