Úkoly za odměny
Hledá se: Blátivý talisman
Popis
Může se to zdát poměrně zvláštní, ale Blátiví zlobrové nejsou tak hloupí, jak si všichni myslí. Po pravdě, mají v sobě zakořeněné nějaké šamanské vazby, které je spojují s přírodou.{^n}{^n}V rámci svého bádání bych ráda pronikla do tajů jejich moci. Což znamená, že je zapotřebí vytvořit relikvii zvanou Blátivý talisman. Snad z největšího zlobra by se daly vytlouct nějaké informace, jak ji vyrobit.{^n}{^n}Dones informace kovářovi, kterému můžeš věřit, nech si talisman vytvořit a pak mi jej prosím dones. Poté ti ukážu neuvěřitelnou sílu z toho nejnepravděpodobnějšího zdroje.{^n}{^n}Udělej to pro mě a já se s tebou podělím o nějakou cennost.

Vytvoř relikvii Blátivý talisman
Dones Vyvrhelce Blátivý talisman










