Úkoly za odměny
Hledá se: Posel Chaosu
Popis
Posel Chaosu Shar'Zul se potuluje po Cairnu. Cítím jeho zkaženou přítomnost. Bašta Chaosu, masivní brána, která se roztrhla poblíž Pohřebiště, je místo, kde se pohybuje.{^n}{^n}Značně se obávám nebezpečí, které nám jeho přítomností tady hrozí. Je potřeba ho zabít dříve, než si to on usmyslí o nás. V Cairnu by zas mohlo být bezpečněji.{^n}{^n}Odeber se k Baště Chaosu a zlikviduj ho. Pokud přežiješ, odměním se ti předměty z mé nejcennější sbírky.{^n}{^n}A nezapomeň si vzít s sebou Univerzální klíč.

Zabij Shar'Zula

Hotovo, vrať se
Úkol pro Vyvrhelkyni byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k Vyvrhelkyni












