Úkoly za odměny
Hledá se: Záludnost
Popis
Před dávnými dobami byla vytvořena relikvie, která vyzařuje neuvěřitelnou sílu. Leč její znalosti už dnes nikdo nemá.{^n}{^n}Potřebovala bych relikvii zvanou Záludnost pro svůj další výzkum. Můžeš sehnat informace o tom, jak tuto relikvii vytvořit a donést je důvěryhodnému kovářovi?{^n}{^n}Jestli se ti to podaří a doneseš mi ji, bude využita jako katalyzátor u dalších pokusů.{^n}{^n}Zároveň tě odměním cenností ze svých sbírek.

Vytvoř relikvii Záludnost
Dones Vyvrhelkyni Záludnost










