Úkoly za odměny
Hledá se: Mistbornský talisman
Popis
Může se to zdát poměrně zvláštní, ale Mistbornští zlobrové nejstou tak pitomí, jak si všichni myslí. Po pravdě, mají v sobě zakořeněný nějaký šamanský vazby, který je spojujou s přírodou.{^n}{^n}V rámci svýho bádání bych ráda pronikla do tajů jejich moci. Což znamená, že je zapotřebí vytvořit relikvii zvanou Mistbornský talisman. Snad z největšího zlobra by se daly vytřískat ňáký informace.{^n}{^n}Dones informace kovářovi, kterýmu můžeš věřit, nech si ten talisman vytvořit a pak se u mně stav. Pak ti ukážu tu neuvěřitelnou sílu z toho nejnepravděpodobnějšího zdroje.{^n}{^n}Udělej to pro mě a já se s tebou podělím o nějakou tu cennost.

Vytvoř relikvii Mistbornský talisman
Dones Vyvrhelce Mistbornský talisman









