Úkoly za odměny
Hledá se: Vykonavatel spravedlnosti
Popis
Arkovia je důkazem nespoutané síly a pýchy lidstva. Celá lidská rasa je odsouzená k věčnému zatracení z pouhé zášti jednoho člověka. Ale dost o tom.{^n}{^n}Hluboko v útrobách zříceniny známé jako Stupně bolesti se nachází duch jménem Alkamos. Měl poměrně významnou roli v osudech Arkovie a teď splácí svůj nekonečný dluh v srdci věznice, kterou spravoval.{^n}{^n}Po celá staletí vřela v jeho mysli nenávist vůči Uroboruukovi, až dospěla k totálnímu šílenství. Teď je z něj nekontrolovatelná zbraň, u které stačí jen stisknout spoušť. Doufám, že se to nikdy nestane.{^n}{^n}Navštiv Stupně bolesti a zbav se Vykonavatele spravedlnosti. Pokud přežiješ, vrať se ke mně, podělím se s tebou o předměty ze své nejcennější sbírky.{^n}{^n}A asi by bylo dobré zmínit, že budeš potřebovat s sebou Univerzální klíč.

Zabij Alkamose

Hotovo, vrať se
Úkol pro Vyvrhelku byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k Vyvrhelce












