Úkoly za odměny
Hledá se: Peklo
Popis
Pro další bádání bych potřebovala jednu ze starověkejch relikvií, která, podle její sálající vulkanický zuřivosti, se jmenuje Peklo. Žel bohu, znalosti o jejím vytvoření jsou už nějakou dobu v pejru.{^n}{^n}Pokud by se ti snad čirou náhodou podařilo sehnat způsob, jak relikvii vytvořit, zajdi s tím k nějakýmu důvěryhodnýmu kovářovi.{^n}{^n}Až tu relikvii dáš dohromady, zajdi s ní za mnou. Její ohnivý jádro by mi bodlo jako zdroj tepla, který bych využila ve svejch výzkumech.{^n}{^n}Až mi sem jednu dotlačíš, vyměním jí s tebou za nějakou cennost co tady mám.

Vytvoř relikvii Peklo
Dones Vyvrhelce Peklo










