Úkoly za odměny
Hledá se: Innu'Garbal
Popis
Prázdnota se stále rozpíná, její nestvůry nás pořád ohrožujou a můžou sem kdykoliv vpadnout. Poslední dobou se ale energie stávaj značně nestabilníma.{^n}{^n}Může to znamenat jenom jediný - mocná chthonická bytost začala z Prázdnoty vystrkovat růžky. Zkus najít tuhle anomálii někde u Obsidiánového trůnu a sejmout jí.{^n}{^n}Až to budeš mít z krku, dám ti něco ze svý sbírky.



Zabij Innu'Garbala

Hotovo, vrať se
Úkol pro Vyvrhelku byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k Vyvrhelce













