Úkoly za odměny
Hledá se: Běsnění
Popis
Ať bádám jak bádám, pro další pokusy by mi píchla stará relikvie, která, podle její nekontrolované zběsilosti, se jmenuje Běsnění. No jo, ale znalosti o tom, jak jí vytvořit, ví snad jenom bohové Cairnu.{^n}{^n}Myslíš, že kdyby se ti podařilo tyhle ztracený informace sehnat, odevzdáš je nějakému důvěryhodnému kovářovi?{^n}{^n}Pokud ti kovář jednu relikvii vytvoří, přines mi jí. Možná bude značně nestabilní, ale mně to poslouží jako katalyzátor.{^n}{^n}Až to pro mně uděláš, odměním tě nějakou cenností.

Vytvoř relikvii Běsnění
Dones Vyvrhelce Běsnění










