Úkoly za odměny
Hledá se: Útočiště
Popis
Pro další bádání bych potřebovala jednu ze starověkých relikvií, která, podle její schopnosti zaštítit se před většími škodami, se jmenuje Útočiště. Ovšem znalosti o jejím vytvoření už jsou dávno ztracené.{^n}{^n}Pokud by se ti podařilo získat způsob, jak jí znovu vyrobit, zastav se u nějakého důvěryhodného kováře.{^n}{^n}Nechej si relikvii vytvořit a zajdi s ní za mnou. Její neobvyklé vlastnosti ochrání mé experimenty před vnější kontaminací.{^n}{^n}Pokud mi vyhovíš, budu štědrá a věnuji ti nějakou cennost.

Vytvoř relikvii Útočiště
Dones Vyvrhelkyni Útočiště










