Úkoly za odměny
Hledá se: Útočiště
Popis
Pro další bádání bych potřebovala jednu ze starověkejch relikvií, která, podle její schopnosti zaštítit se před většíma škodama, se jmenuje Útočiště. Ovšem znalosti o jejím vytvoření už jsou dávno ztracený.{^n}{^n}Pokud by se ti podařilo sehnat způsob, jak jí znova vytvořit, stav se u nějakýho důvěryhodnýho kováře.{^n}{^n}Pak ho nech tu relikvii vytvořit a zajdi s ní za mnou. Její neobvyklý vlastnosti ochrání moje experimenty před vnější kontaminací.{^n}{^n}Pokud mi vyhovíš, budu štědrá a věnuju ti nějakou svou cennost.

Vytvoř relikvii Útočiště
Dones Vyvrhelce Útočiště










