Úkoly za odměny
Hledá se: Zkaženost
Popis
Před dávnými dobami byla vytvořena relikvie, která vyzařuje neuvěřitelnou sílu. Věčná škoda, že většinu z těch znalostí už dneska nikdo nemá.{^n}{^n}Pro svůj výzkum potřebuji relikvii zvanou Zkaženost. Pokud by se ti podařilo sehnat informace jak ji vyrobit, zajdi k důvěryhodnému kovářovi.{^n}{^n}Nechej si relikvii vyrobit a pak mi ji prosím přines. Její zkažené vlastnosti se mi budou hodit k pochopení efektů aetherických mutací.{^n}{^n}Pro oba by to bylo výhodné, ty mi doneseš relikvii a já ti dám jednu ze svých cenností.

Vytvoř relikvii Zkaženost
Dones Vyvrhelkyni Zkaženost










