Úkoly za odměny
Hledá se: Posel Chaosu
Popis
Posel Chaosu Shar'Zul se tady potuluje po Cairnu. Cejtim jeho zkaženou přítomnost. Bašta Chaosu, masivní brána, která se roztrhla poblíž Pohřebiště, je jeho, tam se pohybuje.{^n}{^n}Nechci se tě na to ptát, nemysli si že jsem úplně neschopná, ale dost se obávám toho nebezpečí, co nám tady hrozí. Posel je prostě teď a tady a je potřeba ho zmasakrovat dřív, než si to on usmyslí o nás. V Cairnu by zas mohlo bejt bezpečnejc.{^n}{^n}Odeber se k Baště Chaosu a sejmi tam toho šmejda. Jestli to přežiješ, odměním se ti pár věcma z mý nejcennější sbírky.{^n}{^n}Jo a vem si sebou Univerzální klíč.

Zabij Shar'Zula

Hotovo, vrať se
Úkol pro Vyvrhelku byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k Vyvrhelce









