Úkoly za odměny
Hledá se: Jeskynní plazivci
Popis
Hluboko pod horama na jihu se nachází systém jeskyní, které nazýváme Horské hlubiny. Je to děsivé místo plné hrůz, které by měly spatřit denní světlo.{^n}{^n}Nicméně tím, jak se populace Jeskynních plazivců rozrůstá, začínají lovit i mimo jeskyně. Už je to poměrně dlouho, co byla jejich populace zdecimována. Někdo by se tam měl vydat a udělat to.{^n}{^n}Každý, kdo se vypořádá s jeskynními plazivci, bude odměněn nějakými materiály z našich zásob.

Zabij jeskynní plazivce

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.{^n}{^n}Může to znít sobecky, ale to je mi fuk. Když jsem byl ještě malé dítě, mantikory roztrhaly mojí sestru.{^n}{^n}Přísahal jsem, že až budu dostatečně starý a budu moci mít zbraň, vrátím se tam a vystřílím jich tolik, kolik jen budu moci. Jenže teď nemůžete vyjít ani pět kroků za Homestead, aniž byste vběhli do něčeho mnohem horšího, než jsou mantikory.{^n}{^n}Prosím každého, kdo je statečnější než já, aby tam venku pozabíjel několik mantikor. Když mi doneseš jejich oko jako důkaz, odvděčím se ti nějakým posbíraným materiálem.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce







