Úkoly za odměny
Hledá se: Požírač lidí
Popis
Když jsem býval mladík, pašoval jsem zboží po pašerácké trase mezi Homesteadem a Burrwitchem. Řídili jsme naše operace z místa nazývaného Pašerácká kotlina, nacházejícího se poblíž Burrwitche.{^n}{^n}Poslední slova o tom místě zněla, že bylo totálně zničeno dranghoulem známým jako Střevní červ. Ta bestie hoduje na mase mých kolegů a rozežírá jejich kosti.{^n}{^n}Chci se pomstít. Chci Požírače lidí mrtvého. Schoval jsem si několik cenných materiálů z dob mého mládí. Rád se o ně podělím s kýmkoliv, kdo ukončí tuhle řezničinu.

Zabij Střevního červa

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce









