Úkoly za odměny
Hledá se: Zlobři z Kamenných bradavic
Popis
Zlobři z Kamenných bradavic jsou tvrdohlavé plemeno vražedných polopříšer. Za poslední dobu jsme se dvakrát pokusili je odstranit, ale dvakrát jsme se vrátili s nepořízenou. Teď, když je svět v troskách, se zlobři začali rozmáhat.{^n}{^n}Už překročili Pašerákův průsmyk. Musíme zajistit, aby se nikdy nepokusili zamířit na sever. Nauč je mít strach z lidí, zabij aspoň několik zlobrů z Kamenných bradavic. Pokud se tak stane, rádi ti věnujeme nějaké železné mince.

Zabij Zlobry z Kamenných bradavic

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce










