Úkoly za odměny
Hledá se: Obyvatel hlubin
Popis
Můj dědeček nám rád vyprávěl historky o jeskyních hluboko pod zemí, kde rostou zářivé rostliny a mech, který osvětluje tak, jako by byl slunečný den.{^n}{^n}Ale také nás varoval před děsivými netvory, kteří bydlí v dávno zapomenutých hlubinách. Jeden z nich, jak říkal, si může hrát na neviditelného a útočit tak na svou kořist ze stínů.{^n}{^n}Nesmím chodit za hradby, ale miluju tyhle příběhy a rád bych se dozvěděl, co je na nich pravdy. Jedno z nejhlubší míst, které mne napadá, je škvoří brloh na Hnijících polích, ale nemůže být ještě něco hlubšího než právě zmiňovaná díra?{^n}{^n}Prosím tě, pokud zjistíš pravdu, rád tě odměním nějakými vzácnými předměty, které tady mám.

Zabij Golla

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce








