Úkoly za odměny
Hledá se: Vládci mysli
Popis
Aetheriané jsou mor našeho světa, epidemie, která pustoší naše pole a domovy. Kamkoliv Aetheriané jdou, tam vidíme jejich Vládce mysli šířící zkaženost každým coulem.{^n}{^n}Pokud máme naše pole znovu zkultivovat, bude třeba zastavit zdroj těchto problémů v našich zemích.{^n}{^n}Nemáme toho tolik co Legie, ale snad by nějaký materiál mohl být odměnou za tento nesnadný úkol.

Zabij Aetherianské vládce mysli

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce









