Úkoly za odměny
Hledá se: Jeskynní plazivci
Popis
Hluboko pod horama na jihu se nachází systém jeskyní, které nazýváme Horské hlubiny. Je to děsivé místo plné hrůz, které by nikdy neměly spatřit denní světlo.{^n}{^n}Nicméně tím, jak se populace Jeskynních plazivců rozrůstá, začínají lovit i mimo jeskyně. Už je to poměrně dlouho, co byla jejich populace zdecimována. Někdo by se tam měl vydat a udělat to.{^n}{^n}Každý, kdo se vypořádá s jeskynními plazivci, bude odměněn nějakými materiály z našich zásob.

Zabij jeskynní plazivce

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce







