Úkoly za odměny
Hledá se: Mantikoří oko
Popis
Může to znít sobecky, ale to je mi fuk. Když jsem byl ještě malé dítě, mantikory roztrhaly mojí sestru.{^n}{^n}Přísahal jsem, že až budu dostatečně starý a budu moci mít zbraň, vrátím se tam a vystřílím jich tolik, kolik jen budu moci. Jenže teď nemůžete vyjít ani pět kroků za Homestead, aniž byste vběhli do něčeho mnohem horšího, než jsou mantikory.{^n}{^n}Prosím každého, kdo je statečnější než já, aby tam venku pozabíjel několik mantikor. Když mi doneseš jejich oko jako důkaz, odvděčím se ti nějakým posbíraným materiálem.

Sežeň Mantikoří oko
Dones Mantikoří oko k vývěsce v Homesteadu









