Úkoly za odměny
Hledá se: Chlemtač krve
Popis
Chlemtač krve je nelítostný dranghoul, který byl spatřen, jak shromažďuje místní grobly na místě zvaném Tyranova država.{^n}{^n}Groblové nebývají nějak vážnou hrozbou. Hádají se mezi sebou tak často, jako napadají lidské osady. Ale s takovými jako je Chlemtač krve, kteří jim velí, by se mohli velmi záhy stát další hrozbou pro Homestead.{^n}{^n}Chlemtač krve musí být zabit dřív než k tomu dojde. Komukoliv, kdo ukončí jeho nadvládu, bude vyplacena tučná odměna v podobě železných mincí.

Zabij Chlemtače krve

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce











