Úkoly za odměny
Hledá se: Velcí vezírové
Popis
Škvoří velcí vezírové jsou nejvěrnější ochránci své královny. Chrání brloh i za cenu svých životů, pokud je potřeba.{^n}{^n}Co takhle se v tom brlohu trošku vyřádit? Zničením královniných strážců by určitě způsobilo v onom brlohu chaos.{^n}{^n}Abychom tuto nabídku ještě trochu osladili, nabízíme pár železných mincí navíc.

Zabij Velkého vezíra Lozakala
Zabij Velkého vezíra Inixila

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce










