Úkoly za odměny
Hledá se: Vezír Haxin
Popis
Škvoří vezírové jsou hlavními zplozenci královny. Když je jeden z nich zvolen na pozici Velkého vezíra, je povolán zpátky do brlohu, kde je hostem, dokud nedosáhne enormních rozměrů.{^n}{^n}Jeden takový škvor, vezír Haxin, by měl být další na řadě. Pokud bude zabit dřív, než započne jeho závěrečná fáze proměny, škvoři ztratí velmi cenného ochránce. Najdi pole, kde se nachází tahle ohavnost, než se stane problémem přerůstajícím přes hlavu.{^n}{^n}Za odměnu za svůj statečný čin dostaneš nějaký ten materiál z našich sbírek.



Zabij Vezíra Haxina

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce









