Úkoly za odměny
Hledá se: Obyvatel hlubin
Popis
Můj dědeček nám rád vyprávěl historky o jeskyních hluboko pod zemí, kde rostou zářivé rostliny a mech, který osvětluje tak, jako by byl slunečný den.{^n}{^n}Ale také nás varoval před děsivými netvory, kteří bydlí v dávno zapomenutých hlubinách. Jeden z nich, jak říkal, si může hrát na neviditelného a útočit tak na svou kořist ze stínů.{^n}{^n}Nesmím chodit za hradby, ale miluju tyhle příběhy a rád bych se dozvěděl, co je na nich pravdy. Nejhlubší místo, kde si myslím, že by se škvoří brloh mohl nacházet, je na Hnijících polích, ale nemůže být ještě něco hlubšího než to ta díra, co se nachází v polích?{^n}{^n}Prosím tě, pokud zjistíš pravdu, rád tě odměním nějakými vzácnými předměty, které tady mám.

Zabij Golla

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce








