Úkoly za odměny
Hledá se: Vyjídač morku
Popis
Byly vypravováno nespočet hrozivých příběhů o tom, jak se zlobři vlámají za nocí do domů a kradou odtud mladé panny, ale žádné vyprávění nedosahuje takové úrovně jako ten o Boglothovi, vyjídači morku.{^n}{^n}Bogloth se neobtěžuje jenom s pannami. Zanechává celé domácnosti v troskách, jejich obyvatele zabíjí a jejich kosti jim rve z těl.{^n}{^n}Nedávno byl Bogloth spozorován nedaleko Pašerákova průsmyku, kde má pravděpodobně svou skrýš. Sejmi tohle monstrum a rádi tě pak uvidíme odcházet s odměnou z některých našich skrytých dodávek.



Zabij Boglotha

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce









