Úkoly za odměny
Hledá se: Trnošípci
Popis
Trnošípci v podstatě převzali zemi na jihovýchodě. Jestli máme někdy obnovit cesty do Ďáblova průsmyku, měli bychom nejdříve ztenčit jejich počty.{^n}{^n}Trnošípkové zrůdnosti se vyskytují ve stádech, které by bylo dobré rozdělit.{^n}{^n}Pytlík železných mincí nabízíme každému, kdo se s tímto úkolem vypořádá.

Zabij Trnošípkové zrůdnosti

Hotovo, vrať se
Úkol pro Homestead byl dokončen, můžeš se vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se do Homesteadu k vývěsce










