Úkoly za odměny
Hledá se: Vom'Zul
Popis
Očištěn ohněm, Vyvolený vpochodoval na neznámé bojiště. Takový je náš osud a naše daň.{^n}{^n}V Krvavém háji, skrze Bránu vedoucí mezi naším a jejich světem, existují planiny nazývané Popelavá pustina. Tam pobývá krutá příšera známá jménem Vom'Zul. Je to bestie z ohně a síry, výsměch očistnému plameni Empyrionu. Z Kymonovy vůle je třeba jej zničit.{^n}{^n}Kdokoliv bude chtít vzít na sebe tento úkol, bude odměněn materiály z našich obchodů.



Zabij Vom'Zula

Hotovo, vrať se
Úkol pro Kymonovy Vyvolené byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Kymonových Vyvolených













