Úkoly za odměny
Hledá se: Ch'thonův Vyvolený
Popis
Ten zatracený Ch'thon má plno věrných stoupenců, ale žádní z nich nejsou tak nenávidění jako jeho Vyvolení. Ch'thonovi Vyvolení ochotně dávají svá těla do nicoty, což umoňuje jeho nejsilnějším netvorům křižovat Cairnem bez použití Bran.{^n}{^n}Jeden takový Vyvolený, jmenovitě Thullon, byl spatřen, jak obchází tábory Kultu v Krvavém háji. Je to příležitost, bratři a sestry. Jeden z těch, kterého nesmíme nechat utéct.{^n}{^n}Thullonova likvidace bude bohatě odměněna materiály z našich obchodů.



Zabij Thullona

Hotovo, vrať se
Úkol pro Kymonovy Vyvolené byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Kymonových Vyvolených













