Úkoly za odměny
Hledá se: Smrtící našeptávačka
Popis
Z předních linií přišly zprávy, že nekromantská špína jménem Ravok znesvěcovala naše mrtvé a používala je jako posilu do své armády v pevnosti Haron.{^n}{^n}To je opovrženíhodný obraz obscénnosti této války a absolutní neúcta vůči padlým. Vyvolení nehodlají nečinně přihlížet, jak jsou naši mrtví přátelé znesvěcováni přímo před našima očima. Mistryně Ravok musí být příkladně ztrestána.{^n}{^n}Kdokoliv, kdo bude ochoten vzít na sebe tento důležitý úkol, bude odměněn materiálem z našich obchodů.

Zabij Mistryni Ravoku

Hotovo, vrať se
Úkol pro Kymonovy Vyvolené byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Kymonových Vyvolených









