Úkoly za odměny
Hledá se: Ludia, šepot krve
Popis
Celá oblast je přesycena chthonskými netvory, zejména díky zrádcům jako je Ludia, šepot krve.{^n}{^n}Ludia provádí v Darkvale nechutné a krvavé rituály, kdy obětuje své druhy Prázdnotě. Musí být zabita.{^n}{^n}Kdokoliv, kdo bude ochoten vypořádat se s tímto problémem, bude spravedlivě odměněn železnými mincemi.



Zabij Ludiu, šepot krve

Hotovo, vrať se
Úkol pro Kymonovy Vyvolené byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Kymonových Vyvolených












