Úkoly za odměny
Hledá se: Požírači mrtvol
Popis
Legendy vypráví, že ghúlové byli kdysi lidmi. Lidmi, kteří zešíleli a jsou posedlí požíráním odumřelého masa.{^n}{^n}Teď nejsou víc než jen bezmyšlenkovitě myslící netvoři. Už si nezaslouží žádné slitování nebo výčitky svědomí. Na Pohřebišti v Černém hrobě se to jen hemží těmito požírači mrtvol. Pokud má být Cairn opět čistý, musíme se jich zbavit.{^n}{^n}Každé takové úsilí bude odměněno železnými mincemi.

Zabij Ghúly ~ požírače mrtvol

Hotovo, vrať se
Úkol pro Kymonovy Vyvolené byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Kymonových Vyvolených











