Úkoly za odměny
Hledá se: Rozparovači
Popis
Bašta Chaosu je jedna z největších Bran, kterou jsme kdy viděli. Každý den vyplivne nespočet démonů do našeho světa. Ale opravdová hrůza se skýtá uvnitř.{^n}{^n}Chthoničtí rozparovači jsou předzvěstí zničení našeho světa. Jedna z těchto nestvůr kdysi pozabíjela tucet našich věrných Vyvolených. Bašta je místem, kde se nestvůry rodí, a tudíž i místem, kde musí být zničeny.{^n}{^n}Každý, kdo se ujme této záležitosti a vstoupí do bašty, bude spravedlivě odměněn materiály z našich obchodů. Běž s Kymonovým požehnáním, [[ms]statečný Vyvolený[fs]statečná Vyvolená].



Zabij Chthonského rozparovače

Hotovo, vrať se
Úkol pro Kymonovy Vyvolené byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Kymonových Vyvolených













