Úkoly za odměny
Hledá se: Ochromení Kultu
Popis
Aktivity Kultu v Darkvale se nám vymykají z rukou. Je čas utnout hadovi hlavu. Tedy pro upřesnění, dvě hlavy.{^n}{^n}Dva z prominentních členů kultu, Bolvar, vazač krve a Zaria Řezbář, byli spatřeni v Krvavém háji a poblíž vesnice Darkvale.{^n}{^n}Z Kymonovy vůle by měli být odstraněni. Jejich smrt bude odměněna materiály z našich obchodů. Běž s Kymonovým požehnáním, [[ms]statečný Vyvolený[fs]statečná Vyvolená].

Zabij Bolvara, vazače krve
Zabij Zariho Řezbáře

Hotovo, vrať se
Úkol pro Kymonovy Vyvolené byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Kymonových Vyvolených












