Úkoly za odměny
Hledá se: Olga, zrozená v plamenech
Popis
Kymonovi Vyvolení jsou fanatici a šílenci, jenže i šílenci mohou být nebezpeční, když se vyzbrojí mečem a ohněm.{^n}{^n}Jedna z jejich nejlepších bojovnic, Olga, zrozená v plamenech, byla spatřena v pevnosti Haron. Co s ní udělat krátký proces?{^n}{^n}Naše materiály ti budou k dispozici jakmile její život definitivně vyhasne.



Zabij Olgu, zrozenou v plamenech

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti










