Úkoly za odměny
Hledá se: Narušitelka nebes
Popis
Kymonovi Vyvolení nasadili jednu z jejich nejsilnějších agentek, aby se nám postavila v bitvě. Jmenuje se Sestra Bravna, Narušitelka nebes.{^n}{^n}Ukaž Vyvoleným, že ani jejich nejsilnější šampiónka se nemůže rovnat mistrům smrti. Aby to bylo o něco záživnější, oživíme její mrtvolu, která nám pak bude sloužit jako obyčejný, ubohý kosterní poskok.{^n}{^n}S jejím koncem ti budou k dispozici nějaké ty materiály.

Zabij Sestru Bravnu

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti









