Úkoly za odměny
Hledá se: Wardenovi otroci
Popis
Odhalili jsme dva chlapy, kteří se podílejí na experimentech prováděných v laboratořích Wardena Kriega. Bohužel, oba jsou už mrtví.{^n}{^n}Naštěstí, alespoň pro nás, byli oba znovu přivedeni k životu jako Oživovači. Řád by chtěl prostudovat způsob, jakým běžní lidé jsou přeměněni na tyhle oživlé zdechliny.{^n}{^n}Zajdi do Kriegovy skrýše, najdi ty dva a zabij je.{^n}{^n}Zabitím Oživovačů ti bude vyplacena odměna v železných mincích.

Zabij Gethranda
Zabij Zanbrandta

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti











