Úkoly za odměny
Hledá se: Archón Barthollem
Popis
Kymonovi Vyvolení převzali moc nad kryptou pod pevností Ikon, kde leží hrobka Archóna Barthollema. Ta je jednou z cenností Řádu a nesmí být znesvěcena Vyvolenými.{^n}{^n}Už teď se jim podařilo vyvolat Archónova ducha. Nechci ani pomyslet na to, co dalšího by ještě mohli s tímto starodávným místem provést. Zajdi do hrobky a zlikviduj Vyvolené a jejich šampióna.{^n}{^n}Pak ti budou k dispozici cennosti z našich nejcennějších sbírek. Teda, ehm, pokud to přežiješ.

Zabij Archóna Barthollema

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti









