Úkoly za odměny
Hledá se: Aetherianský předvoj
Popis
Aetheriané mají zvláštní schopnost manipulovat s mrtvými, což by stálo za to prošetřit. Ale nejdřív se musíme vypořádat s jejich stvořeními.{^n}{^n}Pokroucené předvoje, kdysi živí zlobři, jsou utvářeny někde poblíž Hrůzných pastvin. Jsou to odolné a neuvěřitelně silné nestvůry. Nemůžeme si dovolit, aby Aetheriané měli tak silné jednotky.{^n}{^n}Zlikviduj Pokroucené předvoje a oslab tak síly Aetherianů.{^n}{^n}Tvé úsilí bude odměněno železnými mincemi.

Zlikviduj Pokroucený předvoj

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti











