Úkoly za odměny
Hledá se: Pán krve
Popis
Jeden z nejprominentnějších vůdců Kultu se objevil na Pohřebišti.{^n}{^n}Příchod čaroděje s takovou mocí nelze ignorovat. Musíme chytit příležitost za pačesy a rozprášit naše nepřátele. Vydej se na Pohřebiště a skoncuj to s Pánem krve, Thalonisem.{^n}{^n}Thalonisova smrt bude odměněna materiály z našich obchodů.

Zabij Pána krve Thalonise

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti









