Úkoly za odměny
Hledá se: Ochromení Kultu
Popis
Aktivity Kultu v Darkvale se nám vymykají z rukou. Je čas utnout hadovi hlavu. Tedy pro upřesnění, dvě hlavy.{^n}{^n}Dva z prominentních členů kultu, Bolvar, vazač krve a Zaria Řezbář, byli spatřeni v Krvavém háji a poblíž vesnice Darkvale.{^n}{^n}Strážce chce jejich životy. Skonči to s nima a tvá odměna v podobě materiálů z našich obchodů tě nemine. Řád poskytne i nějaké to očarování jako pomoc při této misi.

Zabij Bolvara, vazače krve
Zabij Zariho Řezbáře

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti












