Úkoly za odměny
Hledá se: Přízrak smrti
Popis
Arkovianské prokletí je strašlivý předobraz moci našich pánů, ale také slouží jako zdroj bezbřehých zvláštností Řádu.{^n}{^n}Hluboko ve Stupních bolesti se nacházejí přízraky, kteří se naučili ovládat smrt tak jako my. Je to zvrácený výsměch Uroboruukova kouzla, které musí být dokončeno.{^n}{^n}Každý statečný jedinec, který vstoupí do Stupňů bolesti a učiní spravedlnosti zadost, bude odměněn materiály z našich skladů. Řád poskytne k této výpravě potřebná očarování.



Zabij Smrtící přízrak

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti










