Úkoly za odměny
Hledá se: Behemot
Popis
Pokroucený zlobr vpravdě masivních rozměrů byl spatřen na Hrůzných pastvinách. Kdyby tohle monstrum zpustošilo jednotky Černé legie umístěné v Homesteadu, pak by naše šance na zastavení Aetherianů v téhle oblasti byly dost mizerné.{^n}{^n}Řád tohle vidí jako příležitost blýsknout se před našimi novými spojenci. Zamiř do Pastvin a vypořádej se tam s Narrothem. Řád jako podporu pro tuto úlohu očaruje tvou zbraň.{^n}{^n}Až se vrátíš, dostaneš nějaké materiály z našich obchodů.



Zabij Narrotha

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti










