Úkoly za odměny
Hledá se: Horvald, proražeč štítů
Popis
Kymonovi Vyvolení jsou fanatici a hlupáci, jenže i hlupáci mohou být nebezpeční, když se vyzbrojí mečem a ohněm.{^n}{^n}Jeden z jejich nejlepších bojovníků, Horvald, proražeč štítů, byl spatřen v pevnosti Haron. Co s ním udělat krátký proces?{^n}{^n}Naše materiály ti budou k dispozici jakmile jeho život definitivně vyhasne.



Zabij Horvalda, proražeče štítů

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti










