Úkoly za odměny
Hledá se: Rolderathis
Popis
Žádný Arkoviánec nebyl ušetřen Uroboruukova prokletí nebo jeho hněvu. Ale to samozřejmě nezastavilo Arkoviánce pokusům vyhnout se tomu. Jedna taková skupinka se shromáždila v chrámu skrytém uvnitř zaplavené jeskyně poblíž Wightmire.{^n}{^n}Tam se modlí ke svým bohům a čekají, až kletba pomine. Jejich velekněz, Rolderathis, pořádá veřejné kázání za kázáním, v nichž odsuzuje nekromancii a vychvaluje Arkoviánce. Zrovna dneska bude zase stát u toho svého zničeného oltáře a chrlit ty svoje pitomý kecy.{^n}{^n}Knihovnice chce převzít tento chrám od nemrtvých, aby mohla získat své archívy, nebo aspoň to málo, co nebylo zničené povodněmi. Ze všeho nejdřív se ale musí začít Rolderathisem a zabít ho.{^n}{^n}Jeho eliminace samozřejmě nebude zadarmo, získáš nějaké materiály z našich obchodů.

Zabij Velekněze Rolderathise

Hotovo, vrať se
Úkol pro Řád Strážců smrti byl dokončen, teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Řádu Strážců smrti












