Úkoly za odměny
Hledá se: Královská výsost
Popis
Každý úl vos s jedovatými perutěmi má svou jedinečnou královnu. Tyto královny kdysi produkovaly dostatečné množství Mateří kašičky, ale vzhledem ke svému stáří to už dneska nedokážou.{^n}{^n}Pokud chceme mít další zásoby Mateří kašičky, bude třeba královny pozabíjet, aby je nahradily mladší uchazečky.{^n}{^n}Pokud se nebojíš vosích bodnutí, nabízíme ti železné mince za tento úkol.

Zabij Ulrapraxu
Zabij Ronapraxu

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům











