Úkoly za odměny
Hledá se: Velekněz
Popis
Arkovianský velekněz, Zarthuzellan, často vystupuje v Tuláckých textech jako charismatický a manipulativní duchovní vůdce Arkovie.{^n}{^n}Jeho zmučená duše se teď toulá někde ve Stupních bolesti, navždy svázaná se zemí, kterou pomohl odsoudit k zatracení. Ale dokonce i po smrti shromažďuje své stoupence u svého proklatého oltáře.{^n}{^n}Tyto zvrácené praktiky musí být zastaveny. Nabízíme železné mince komukoliv, kdo má dost odvahy a vstoupí do Stupňů bolesti.

Zabij Velekněze Zarthuzellana

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům











