Úkoly za odměny
Hledá se: Rixna Moropírko
Popis
Ta odporná harpyje, Rixna Moropírko, byla viděna na obloze nad Sesutými kopci. Několik Tuláků se už nakazilo při kontaktu s jejím peřím.{^n}{^n}Rixna nejspíš přenáší mor, ale ostatní harpyje jsou vůči němu imunní, ovšem pro člověka je to nemoc smrtelná. Musíš ji sejmout.{^n}{^n}Pokud se ti to podaří, dostaneš za odměnu nějaké materiály.



Zabij Rixnu Moropírko

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům









