Úkoly za odměny
Hledá se: Grum
Popis
Kosterní zrůdnost, známá jako Grum, byla spatřena u Rozpadlé strážní věže v Arkovianském podhůří. Je to netvor s jedem v těle, schopný zničit cokoliv.{^n}{^n}Cesty už nebudou nikdy znovu bezpečné, pokud se tenhle netvor bude volně pohybovat světem. Tuláci žádají, aby byl zlikvidován.{^n}{^n}Každý statečný jedinec bude za tento hrdinský čin odměněn materiály.



Zabij Gruma

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům










