Úkoly za odměny
Hledá se: Oligarchové
Popis
Oligarchové bývali vůdci Arkovianské společnosti po abdikaci Krále Rhowana. Dokonce i po smrti si žádají loajalitu svých nemrtvých poddaných.{^n}{^n}Tři takoví duchové se stále potulují Podzemním městem Staré Arkovie a jejich nenávist vůči všemu živému pobízí ostatní nemrtvé k zuřivosti. V zájmu všech cestovatelů musí být Oligarchové zlikvidováni.{^n}{^n}Pro tento úkol jsme si vyčlenili slušnou zásobu železných mincí.

Zabij Nomose Dreda
Zabij Laudose Vagru
Zabij Rhovenu Kur

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům











