Úkoly za odměny
Hledá se: Kosterní zrůdnosti
Popis
Kosterní golemové jsou hnusné bytosti, spojení mučených duší, které už dále nevydržely být stabilní jako jednotlivci. Toto spojení je dělá neuvěřitelně silné, ale nestabilní.{^n}{^n}Pokud by náhodou některý z nich utekl ze zřícenin pod Arkovií, mohl by udělat spoušť po celé zemi. Raději bychom byli, aby k tomu nikdy nedošlo.{^n}{^n}Kdokoliv zlikviduje tyto zmučené bytosti, bude spravedlivě odměněn některými z našich materiálů.

Zabij Kosterní golemy

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům









