Úkoly za odměny
Hledá se: Děti Arkovie
Popis
Harpyje jsou krutým trestem a dědictvím dávno mrtvých lidí. Jejich věštkyně se nějakým způsobem naučily ovládat nebeskou magii.{^n}{^n}Teď jsou jejich znalosti omezeny na bouřkové mraky a poryvy větru, ale pokud se budou dál učit, měli bychom se začít bát toho, co dalšího nás čeká.{^n}{^n}Kdo zabije Harpyjí věštkyně, bude odměněn sáčkem železných mincí.

Zabij Harpyjí věštkyně

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům











