Úkoly za odměny
Hledá se: Mateří kašička
Popis
Vosy s jedovatými perutěmi jsou nebezpečné v roji, ale jejich královny produkují hodnotné činidlo, kterému se říká Mateří kašička. Používáme ji k výrobě mnoha našich léčivých mastí.{^n}{^n}Naše zásoby docházejí a ztráty jsou čím dál vyšší díky bojům s Cronleyovými muži. Je proto nezbytné, abychom získali další Mateří kašičku.{^n}{^n}Velice rádi zaplatíme železnými mincemi za donášku tohoto vzácného činidla.

Sežeň Mateří kašičku
Dones Mateří kašičku Tulákům











