Úkoly za odměny
Hledá se: Velekněz
Popis
Arkoviánský velekněz, Zarthuzellan, často vystupuje v Tuláckých zkazcích jako charismatický a manipulativníí duchovní vůdce Arkovie.{^n}{^n}Jeho zmučená duše se teď toulá někde ve Stupních bolesti, navždy svázaná se zemí, kterou pomohl odsoudit k zatracení. Ale i po smrti shromažďuje své stoupence ke svému prokletému oltáři.{^n}{^n}Tyto zvrácené praktiky musí být zastaveny. Nabízíme železné mince tomu, kdo bude statečný a vstoupí do Stupňů bolesti.

Zabij Velekněze Zarthuzellana

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům











