Úkoly za odměny
Hledá se: Ztracený oligarcha
Popis
Vždycky jsme si mysleli, že ve starověké Arkovii byli oligarchové jen tři, ale nedávné průzkumy v Podzemním městě ukázaly, že naše informace jsou mylné. Oligeane Dar je nejspíš čtvrtým oligarchou, který se nedávno setkal s ostatními Arkoviánskými vůdci.{^n}{^n}Tři oligarchové jsou už tak dost velkou hrozbou, nemůžeme dovolit, aby se tu volně potuloval ještě čtvrtý. Musí se vrátit zpátky do pekel, odkud vylezl.{^n}{^n}Jako odměna za tenhle úkol ti bude vyplaceno několik materiálů.



Zabij Oligeana Dara

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit  pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům










