Úkoly za odměny
Hledá se: Hubení škůdců
Popis
Vosy poskytují Tulákům cennou Mateří kašičku, ale když se vyskytují ve velkém množství, mohou představovat vážnou hrozbu.{^n}{^n}Jed v tělech Bodačů je tak silný, že ani tulácké léky na něj nestačí. Oběti umírají několik hodin v ochromujících bolestech. Mnozí nevydrží právě díky té bolesti.{^n}{^n}Bodači s jedovatými perutěmi musí být okamžitě zničeni. Nabízíme pěkně tučnou sumu železných mincí tomu, kdo se úkolu ujme.

Zabij Bodače s jedovatými perutěmi

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům










