Úkoly za odměny
Hledá se: Voldrak
Popis
Pašerákův průsmyk byl kdysi oblíbenou cestou, kterou naši lidé cestovali na sever. Teď je plná Blátivých zlobrů, ale největší nebezpečí tam číhá v podobě obrovského hovada. Teda, pro vysvětlení, je to surovec, který se schovává někde v jeskyni a jmenuje se Voldrak.{^n}{^n}Voldrak je obrovitánský dokonce i na zlobří standardní rozměry a střeží cestu. Pokud má být Pašerácký průsmyk zase bezpečný, Voldraka je třeba.{^n}{^n}Budeme rádi, pokud se to někomu podaří, a věnujeme dotyčnému některé z našich materiálů.

Zabiij Voldraka

Hotovo, vrať se
Úkol pro Tuláky byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k Tulákům








