Úkoly za odměny
Hledá se: Sestra Zrzka
Popis
Je na čase provést zásadní úder do nejvyšších míst Korvaakových stoupenců.{^n}{^n}Skrze sítě se donesly zvěsti o vhodném cíli. Vydej se do Sethanovy hrobky v Údolí Vyvoleného a tam ukonči život Sestry Zrzky.{^n}{^n}Jelikož se jedná o velice nebezpečný úkol, tak pokud se vrátíš, získáš za odměnu opravdu cenné materiály.

Zlikviduj Sestru Zrzku

Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů
















