Úkoly za odměny
Hledá se: Keynen
Popis
Cílením na ty nejsilnější z Korvaakových stoupenců jistě vyvolá na bitevním poli chaos. Jedná se o strategii, kterou musíme dále prosazovat.{^n}{^n}Proroci z Dreegova tábořiště identifikovali nový cíl. Vydej se do zbytků Korvanského města a zabij tam Keynena, Spálené srdce.{^n}{^n}Železné mince ti budou odměnou za splnění tohoto úkolu.



Zlikviduj Keynena, Spálené srdce

Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů



















