Úkoly za odměny
Hledá se: Bratr Segarius
Popis
Je na čase provést zásadní úder do nejvyšších míst Korvaakových stoupenců.{^n}{^n}Nikdo se s tímto cílem nesetkal, aniž by poté odešel po svých. Respektive, většinou šel nohama napřed a tak si každý vzal své poznatky do hrobu. Ale prorokové v Dreegově tábořišti oznámili opakované vize jeho nesmírné brutality.{^n}{^n}Vydej se do Hrobky Tajemného slunce, vypátrej tam bratra Segaria a ukonči jeho život.{^n}{^n}Jelikož se jedná o velice nebezpečný úkol, tak pokud se vrátíš, získáš za odměnu opravdu cenné materiály.

Zabij bratra Segaria

Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů
















