Úkoly za odměny
Hledá se: Ostropírko
Popis
Skupinka pěti Dreegových průzkumníků bylo nedávno napadeno obzvláště velkým gryfem. Tři z nich byli zabiti při útoku a zbylí dva byli vážně zraněni.{^n}{^n}Nemůžeme si dovolit, aby tyto výpady pokračovaly. Gryfí samice zvaná Ostropírko byla naposledy spatřena poblíž Cairanských doků. Musí být zlikvidována jako první.{^n}{^n}Odstranění této ohavnosti bude odměněno několika materiály.



Zlikviduj Ostropírko

Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů

















