Úkoly za odměny
Hledá se: Strážce Yaharum
Popis
Solaelovi kněží by chtěli pokračovat v ohledávání Sethanovy hrobky. Věříme, že se právě tam nachází neobvykle silné propojení s Přízračným světem.{^n}{^n}Nicméně hrobka je chráněna zvláště silným strážcem. Tato oživlá socha musí být odstraněna, aby naše výzkumy mohly pokračovat.{^n}{^n}Najdi Sethanovu hrobku v Údolí Vyvoleného a znič oživlou sochu zvanou Yaharum.{^n}{^n}Zničením této zrůdnosti ti bude věnováno několik materiálů z našich zásob.



Znič Strážce Yaharuma

Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů



















