7=Creed: Arum etal, arum etal,
11=Creed: Lo eth Solael, lo eth Bysmiel,
16=Creed: Monem Ulgrim thon Ocollo ut Oklaine!
22=Creed: Attak Seru!
34=Creed: Tohle je velmi nebezpečné. Musím najít jiný způsob...
38=Guard: Brána - něco skrz ní prochází!
42=Bourbon: Inkvizitore Creede! Ďáblův průsmyk byl přepadenej!
46=Creed: Johne, uklidni se. Co se stalo?
48=Bourbon: Nějaký nový druh Aetherianů - právě prolomili naši obranu!
53=Bourbon: Potřebujeme posily! Jsme tu obklíčeni.
56=Creed: Hmm. Pošlu pomoc, ale moc toho nezmůžu.
59=Creed: Uvázli jsme tady...
61=Creed: ...a ztráta Ulgrima někde v prázdnotě může být vážnější, než se v tuto chvíli zdá.
65=Bourbon: Ulgrim je tuhej, Creede. To přece sám víš.
69=Bourbon: Moji lidi potřebujou pomoc právě teď a tady! Nepřežijem další útok.
72=Creed: Johne, já -
73=Amala: Přišlo to z Malmouthu...
76=Amala: ...ta věc, co napadla Ďáblův průsmyk.
80=Amala: Před dvěma týdny jsem utekla z města s malou skupinkou.
83=Amala: Většina z nich zemřela během přechodu hořících polí.
85=Amala: Můj otec byl kanibaly vtažen do močálů, musela jsem ho opustit.
90=Amala: Byla jsem jediná, kdo dorazil do Ďáblova průsmyku.
94=Amala: Po Ponurém úsvitu se z Malmouthu stala živoucí noční můra.
98=Amala: Působila jsem tam jako obránkyně, pokud se tomu tak dá říkat.
102=Amala: Aetheriané si s námi jen hráli. Nikdy jsme neměli šanci!
107=Amala: Nechávali nás s nimi bojovat, protože nás potřebovali.
109=Amala: Potřebovali naše těla, aby je pak proměnili, hluboko pod městem.
113=Amala: Myslíš si, že jsi tady, za tvými kamennými zdmi, v bezpečí,
117=Amala: ale tyhle věci z Malmouthu si pro tebe přijdou, najdou si tě...
122=Amala: ...a žádná pevnost tě fakt nezachrání.
125=Creed: Vskutku mrazivá budoucnost.
128=Creed: V našem boji proti Chthonským bojovníkům,
130=Creed: jsme úplně přehlédli rostoucí hrozbu ze strany Aetherianů.
133=Creed: Musíme najít Ulgrima...
136=Creed: ...a možná i zároveň pomoci Malmouthu.
140=Creed: Už jsi udělal opravdu hodně,
142=Creed: Ale znovu tě musíme požádat o pomoc.
145=Creed: Musíme udeřit přímo do srdce Aetherianské invaze...
148=Creed: ...daleko na východě,
150=Creed: ve zničeném městě zvaném Malmouth.