Homesteadské zkoušky
Aetherická farma
Znič zrůdnost
Kapitán Somerová z Černé Legie tě vyslala na speciální operaci přerušit Aetherskou aktivitu v blízkosti Homesteadu. Vydej se přes Zamořené farmy a Hnijící pole na západ od Homesteadu a vstup do Hrůzných pastvin. Zde najdeš opevněné Aetheriany, kteří budou vytvářet jakousi strašlivou zrůdnost v jedné ze stodol. Znič toto monstrum ještě předtím, než napáchá velké škody na zemědělské půdě.
Znič Aetherickou Amalgamaci

Vrať se ke kapitánovi
Hrůzné pastviny jsi [[ms]vzal[fs]vzala] útokem a [[ms]zničil[fs]zničila] Aetherickou ohavnost, která zde byla vytvářena. [[ms]Měl[fs]Měla] by ses pochlubit svým úspěchem a setkat se s kapitánem Somerovou v Homesteadu.
Vrať se ke kapitánovi Somerové v Homesteadu








