Homesteadské zkoušky
Spojenci v prachu
Zvol si frakci
Ulgrim navzdory vedení Černé Legie pevně věří, že místní frakce by mohly být velice užitečné v nastávajících bitvách. Požádal představitele Řádu hlídky smrti a Kymonových Vyvolených, aby se dostavili do Homesteadu a promluvili si s tebou. Tyto dvě frakce mezi sebou mají určité neshody a zajistit vzájemnou spolupráci je teoreticky nemožné. Ulgrim ti dal úkol, aby jsi promluvil s oběma velvislanci a zjistil tak, kdo bude mít větší strategickou hodnotu.
Zvol mezi Kymonovými Vyvolenými a Řádem hlídky smrti








