Homesteadské zkoušky
Aetherická farma
Znič zrůdnost
Kapitán Somerová z Černé legie tě vyslala na speciální operaci přerušit aetherianskou aktivitu v okolí Homesteadu. Vydej se přes Zamořené farmy a Hnijící pole na západ od Homesteadu a projdi Hrůzné pastviny. Zde najdeš opevněné Aetheriany, kteří budou vytvářet jakousi strašlivou zrůdnost v jedné z tamních stodol. Znič toto monstrum dříve, než napáchá velké škody na zemědělské půdě.
Znič aetherickou Sloučeninu

Vrať se ke kapitánovi
Hrůzné pastviny si [[ms]vzal[fs]vzala] útokem a [[ms]zničil[fs]zničila] aetherickou ohavnost, která zde působila. [[ms]Měl[fs]Měla] by ses svým úspěchem pochlubit a setkat se s kapitánem Somerovou v Homesteadu.
Vrať se ke kapitánovi Somerové v Homesteadu








