Homesteadské zkoušky
Aetherická farma
Znič zrůdnost
Kapitán Somerová z Černé Legie tě vyslala na speciální operaci přerušit Aetherskou aktivitu v blízkosti Homesteadu. Vydej se přes Zamořené farmy a Hnijící pole na západ od Homesteadu a vstup do Hrůzných pastvin. Zde najdeš opevněné Aetheriany, kteří budou vytvářet jakousi strašlivou zrůdnost v jedné ze stodol. Znič toto monstrum ještě předtím, než napáchá velké škody na zemědělské půdě.
Znič Aetherickou Amalgamaci

Vrať se ke kapitánovi
Hrůzné pastviny jsi vzal útokem a zničil Aetherickou ohavnost, která zde byla vytvářena. Měl by ses pochlubit svým úspěchem a setkat se s kapitánem Somerovou v Homesteadu.
Vrať se ke kapitánu Somerové v Homesteadu








