Homesteadské zkoušky
Spojenci v prachu
Zvol si frakci
Ulgrim navzdory vedení Černé legie pevně věří, že místní frakce by mohly být velice užitečné v nastávajících bitvách. Požádal představitele Řádu Strážců smrti a Kymonových Vyvolených, aby se dostavili do Homesteadu a promluvili si s tebou. Tyto dvě frakce mezi sebou mají určité neshody a zajistit vzájemnou spolupráci je teoreticky nemožné. Ulgrim ti dal úkol, abys [[ms]promluvil[fs]promluvila] s oběma velvyslanci a [[ms]zjistil[fs]zjistila] tak, kdo bude mít větší strategickou hodnotu.
Zvol mezi Kymonovými Vyvolenými a Řádem Strážců smrti








