Tajemné Slunce
Galfangova síla
Shromažďování sil
Alain požaduje další prostředky, aby bylo možné dokončit přípravy Byscillino rituálu, samotného základu Tajemného míšence.{^n}{^n}Prokázala ti čest a umožnila ti vstoupit do domény Čarodějných bohů, samotných Hvězdných polí. Tam najdeš bestii zvanou Galfang.{^n}{^n}Vyprav se skrze portál, který ti Alain otevřela v Konklávě Tří a Galfanga zabij. Vezmi si jeho sílu a vrať ji Alain, která na tebe počká v tábořišti.



Zabij Galfanga a seber zdroj jeho síly
Přines Galfangovo jádro Alain do Konkláve Tří
