Odpor
Zajištění Burrwitche
Najdi Portál ve vesnici Burrwitch
Pročítáním informací od zvědů Johna Bourbona bylo zjištěno, že Burrwitch musí být zásadní pro Aetherijské činnosti v této oblasti.{^n}{^n}Možná se hlavní aktér, zodpovědný za všechny tragédie, skrývá někde ve vesnici. Předtím, než jej začneš hledat, musíš všemi dostupnými prostředky zabezpečit vstup do Burrwitche.{^n}{^n}Najdi portál ve vesnici Burrwitch a zajisti jej pro přeživší. Burrwitch se nachází severně od Ďáblova průsmyku, za Wightmire.
Zajisti Portál ve vesnici Burrwitch

Vyčisti monstra
Burrwitchská Brána je obklopena Aetheriany. Budeš je muset odstranit, abys [[ms]mohl[fs]mohla] Bránu zabezpečit.
Zabij všechny Aetheriany, kteří se pohybují v okolí Burrwitchské Brány

Vrať se zpět a informuj Bourbona
Až bude Portál ve vesnici Burrwitch zabezpečen, vrať se do Ďáblova průsmyku ke kapitánovi Johnu Bourbonovi pro další pokyny.
Vrať se zpět a informuj Johna Bourbona




Již jsi v Burrwitchi [[ms]byl[fs]byla]
Řekni kapitánovi Johnu Bourbonovi o situaci ve vesnici Burrwitch.
Řekni Johnu Bourbonovi, že Burrwitchský portál je zabezpečen




