Ďáblův přechod
Zajištění Burrwitche
Najdi Bránu v Burrwitchi
Pročítáním informací od zvědů Johna Bourbona bylo zjištěno, že Burrwitch musí být kritickou oblastí pro Éterické operace. {^n}{^n}Možná se hlavní aktér, zodpovědný za všechny tragédie, skrývá někde ve vesnici. Předtím, než jej začneš hledat, musíš zabezpečit všemi prostředky vstup do Burrwitche. {^n}{^n}Najdi bránu v Burrwitchi a zajisti ji pro přeživší. Burrwitch se nachází severně od Ďáblova přechodu, za Wightmire.
Zajisti Bránu ve vesnici Burrwitch
Vrať se zpět a informuj Bourbona
Až bude Brána v Burrwitchi zabezpečena, vrať se do Ďáblova přechodu ke kapitánovi Johnu Bourbonovi pro další pokyny.
Vrať se zpět a informuj Johna Bourbona

Již jsi v Burrwitchi byl
Řekni kapitánovi Johnu Bourbonovi o situaci ve vesnici Burrwitch.
Řekni Johnu Bourbonovi, že Burrwitchská Brána je zabezpečena


