Ďáblův přechod
Zajištění Burrwitch
Najdi portál v Burrwitch
Pročítáním informací od zvědů Johna Bourbona bylo zjištěno, že Burrwitch musí být kritickou oblastí pro Éterické operace. {^n}{^n}Možná se hlavní aktér, zodpovědný za všechny tragédie, skrývá někde ve vesnici. Předtím, než jej začneš hledat, musíš zabezpečit všemi prostředky vstup do Burrwitch. {^n}{^n}Najdi bránu v Burrwitch a zajisti ji pro přeživší. Burrwitch se nachází severně od Ďáblova přechodu, za Wightmire.
Zajisti portál ve vesnici Burrwitch
Vrať se zpět a informuj Bourbona
Až bude brána v Burrwitch zabezpečena, vrať se do Ďáblově přechodu ke kapitánovi Johnu Bourbonovi pro další pokyny.
Vrať se zpět a informuj Johna Bourbona


Již jsi byl v Burrwitch
Řekni kapitánovi Johnu Bourbonovi o situaci ve vesnici Burrwitch.
Řekni Johnu Bourbonovi, že Burrwitchská brána je zabezpečena


