Hledání potravy
Redukce roje
Zabij čaroděje a otevři dveře
Na Douglasse jsi udělal dojem tím, jak jsi si poradil se škvory tam na Hnijících polích. O tvých schopnostech je přesvědčen a věří, že můžeš škvory nadobro zastavit. Škvoři se rojí opakovaně. Každých 7 let, alespoň přibližně, se zrodí nová královna, která značně rozšíří jejich počty. V minulosti by farmáři vyhledali a zabili královnu v době, kdy ještě byla mladá. Ale po Ponurém úsvitu se škvorům dařilo a jejich královna je teďka obří stvůra, která po tuctech denně rodí další a další škvory.

Musí být zničena, jinak může škvorům dojít potrava a obrátí se tak proti Homesteadu. Královna je bráněna dvěma velkými vezíry. Do královniných komnat nebudeš moci vstoupit bez toho, aniž bys měl jejich feromonové váčky. Podívej se po Královském úlu někde na Hnijících polích západně od Homesteadu a otevři královninu komnatu.
Získej feromonový váček velkého vezíra Lozakala
Získej feromonový váček velkého vezíra Inixila
Vstup do královnina doupěte




Zabij královnu
Otevřel si cestu do doupěte škvoří královny. Nyní je čas ji zničit a zhatit reprodukční cyklus škvorů, což dá farmářům tak velmi potřebný oddech.
Zabij Ravnu, Královnu roje

Vrať se k Douglassovi
Zabil jsi královnu škvorů. Vrať se k Douglassovi do Homesteadu s těmito dobrými zprávami.
Vrať se k Douglassovi do Homesteadu










