Pochod do Malmouthu
Zoufalá opatření
Cesta na sever
Inkvizitor Creed nebyl schopen odhalit Ulgrimovu lokaci, ale jeste není připravený na to se vzdát pátrání po jeho příteli. Zoufalá prosba z Ďáblova průsmyku neodkladně vyžaduje jeho pozornost a vzrůstající Aetherianská hrozba z Malmouthu je novou výzvou pro Černou legii. {^n}{^n}Creed nicméně věří, že oba úkoly mohou být zvládnuty současně, a to tím, že se dostaneš na utajený sněm čarodějnic na okraji Ugdenbogu, jediné pěší cestě do Malmouthu.{^n}{^n}Creed tě poctil svým přívěškem, jedním z jeho skrytých triků. S ním bys měl být schopen projít skrze Aetherianské plameny, které blokují cestu na sever od Burwitchských předměstí směrem na Gloomwald, kde je známo, že utajený sněm probíhá.





Získej Creedův přívěšek od Inkvizitora Creeda
Znič Aetherickou bariéru na sever od Burrwitchských statků


Úctyhodná daň
Poté, cos [[ms]zničil[fs]zničila] bariéru, můžeš vstoupit do Gloomwaldu a najít Ugdenbogský sněm. Čarodějky tě ale nejspíš nepřivítají s otevřenou náručí, o to spíše ti nebudou vypomáhat s nějakým problémem. Abys je [[ms]uspokojil[fs]uspokojila], Creed ti doporučil odlovit Odporného Carraxuse, Ugdenbogskou metlu, a přinést jeho srdce Gerradii, jedné z čarodějek sněmu. {^n}{^n}Odporný Carraxus byl hrozbou v těchno končinách celá léta, a jeho srdce bude mít určitě svojí váhu v záležitosti čarodějného rituálu. Jenže účel světí prostředky. Následuj cestu přes Gloomwald a podívej se po jeskyni blízko nábřeží. Odporný Carraxus ji pravděpodobně proměnil ve svůj brloh.{^n}{^n}Jakmile budeš mít srdce, přines jej do Útočiště sněmu čarodějek, které je někde na hranici mezi oblastmi Gloomwald a Ugdenbog. Ukaž jej čarodějkám společně s Ulgrimovým Dárkem.
Zabij Odporného Carraxuse a vezmi si jeho srdce.
Získej Ulgrimův Dárek od Inkvizitora Creeda
Přines srdce a Ulgrimův Dárek Garradii do Útočiště sněmu čarodějek








