Homestead
Dohoda s Homesteadem
Získej si u Homesteadu reputaci
Douglass Oldbarrow z Homesteadu souhlasí s myšlenkou obchodovat s jídlem v Ďáblově průsmyku. Jediná možnost, jak by k dohodě mohlo dojít je, že se budou moci plně soustředit na pěstování a ne na všechno to nebezpečí, které panuje za jejich zdmi. Najdi si čas a pomoz lidem z Homesteadu a Douglass možná uzavře dohodu s Ďáblovým průsmykem.
Získej si respekt lidí z Homesteadu

Promluv si s Douglassem
Přemohl jsi odporné bestie a bandity a jim podobné, abys zajistil prosperitu Homesteadu. Tím jsi si získal respekt a obdiv jeho lidu. Nyní je ta správná chvíle, aby Douglass Oldbarrow dokončil svoji část dohody. Promluv si s ním o poskytování jídla pro Ďáblův průsmyk.
Promluv si s Douglassem Oldbarrowem v Homesteadu




