Tajemné Slunce
Dreegův Uchvatitel
Zabij Uchvatitele
Dreegova vize může být jak prokletím, tak darem. Díky tomu, že následovníci Zapomenutého boha kráčejí krajinou a pustoší ji, někteří věrní Dreegovi následovníci podlehnou daru, který jim byl dán a kvůli vizím beznadějného konce zešílí.{^n}{^n}Někteří se obrátí proti své víře, shromažďují kolem sebe slabochy a tvrdí, že sami vidí, kudy se vydat vpřed.{^n}{^n}Tato neshoda nebude tolerována. Vydej se do Horranovy svatyně v Oáze prokletého Slunce, najdi tu, které říkají Navan, Uchvatitelka a ukonči její šílenství.
Zabij Navanu, Uchvatitelku

Vrať se ke Kiře
Navana, Uchvatitelka je mrtva.  Její šílenství nebude nadále otravovat mysl slabých.{^n}{^n}Vrať se ke Kiře do Konkláve Tří a oznam ji svůj úspěch.



Vrať se ke Kiře do Konkláve Tří
