Chthonická hrozba
Zrada v pevnosti Ikon
Zabij velitele
Pevnost je obsazena Aetheriany od té doby, co velitel zradil lidstvo ve prospěch nepřítele. Legie byla schopna zastavit prolomení tím, že odstřelila přední brány, ale nyní je cesta na Pohřebiště zavalena několika tunami kamení.{^n}{^n}Bude zapotřebí nějaké silné trhaviny, aby byl zával odstraněn a takové jsou pouze ve zbrojnici uvnitř pevnosti, kam obludný mutant Velitele Lucia uprchl, když přicházely posily Legie. Sejmi toho Aetherem posedlého zrádce a získej zpět Legionářskou trhavinu.


Zabij Velitele Lucia

Otevři bránu
Když ses [[ms]vypořádal[fs]vypořádala] se zrádným velitelem, musíš nyní vyčistit přední brány, aby mohla Černá legie zaútočit na Pohřebiště silou. Legionářská trhavina po veliteli Luciovi by měla stačit.
Získej Legionářskou trhavinu
Vyčisti přední brány pevnosti Ikon

Promluv si s Creedem
[[ms]Otevřel[fs]Otevřela] si cestu na Pohřebiště. O dalších krocích si promluv s inkvizitorem Creedem.
Promluv si s inkvizitorem Creedem v pevnosti Ikon






