Pochod do Malmouthu
Do čelistí šílenství
Místo síly
Garradia ze Sněmu čarodějnic dodržela svoji část dohody. Rituálem očarovala Ulgrimův Dárek a informovala tě o starodávném oltáři, který byl kdysi využíván, ale to bylo ještě za temných časů. Byl poté nevyužíván, dokud nebyl znovu odhalen močálem, ale závoj je zde zeslaben a mohl by tak posloužit k tomu, co hledáš. {^n}{^n}Dones Ulgrimův Dárek k Rattoshovu oltáři, který se nachází v Ugdenbogu na sever od Barrowholm, a vykonej Garradiin rituál.

Dones Ulgrimův Dárek k Rattoshovu oltáři
Vykonej rituál a najdi Ulgrima




Vstup do trhliny
Za použití rituálu, o kterém ti řekla Garradia, jsi [[ms]byl[fs]byla] [[ms]schopný[fs]schopna] otevřít trhlinu v Chthonské prázdnotě, a kde se nenadál, Ulgrim. Ten válečník byl vtažen do temnoty ze které sám Loghorream vylezl a tak teď musíš cestovat hluboko do Prázdnoty, mnohem hlouběji než kdo jiný před tím.{^n}{^n}Vztup do Portálu u Rattoshovo oltáře a dojdi do Zničených pustin, abys [[ms]nalezl[fs]nalezla] portál vedoucí na Okraj Prázdnoty.
Najdi vstup na Okraj Prázdnoty na území Zničených pustin

Promluv si s Ulgrimem
Náhle je vidět Okraj Prázdnoty a s ním také několik těch nejnebezpečnějších bytostí z Prázdnoty. Pečlivě zvol cestu skrze toto proradné místo a zjisti, co se stalo Ulgrimovi.
Najdi Ulgrima na Okraji Prázdnoty





