Osvobození Malmouthu
Oživlá továrna
Sabotáž
Aetherianská Jatka infikovala větší část města Malmouth, hrůzostrašný to pohled, protože tohle všechno zde vzniklo z živé lidské tkáně. Vstup je téměř neproniknutelný, ale Ulgrim věří, že pokud dokážeš sabotovat ventilační systém, skrze který je vypouštěno velké množství tepla a páry v okolí Korunního kopce, Jatka se budou muset otevřít, aby bylo zabráněno kritickému selhání. Jakmile zničíš ventilační šachty, najdi vchod do Aetherianské pevnosti v severní části Korunního kopce.

Znič ventilační otvor na severu
Znič ventilační otvor na východě
Znič ventilační otvor na jihu


Zabij Mistrovského řezníka
Jatka nebudou bez obrany a je dost nepravděpodobné, že si do Svatyně masa jen tak nakráčíš a odstraníš monstrum stojící za tou vší hrůzou. Musíš najít způsob jak odemknout cestu do vnitřní části továrny.{^n}{^n}Jakmile se ti Svatyně masa otevře, musíš se vypořádat s kýmkoliv, popřípadě čímkoliv, co je ve vedení a zbavit se tak Aetherianů v Malmouthu jednou provždy.




Zabij Strážné ve Svatyni masa
Zabij Mistrovského řezníka

Ohlaš se Creedovi
[[ms]Dokázal[fs]Dokázala] jsi nemožné tím, že jsi [[ms]zabil[fs]zabila] hlavu Malmouthské invaze. Ohlaš se zpět Inkvizitoru Creedovi ve Skrýši obránců a pověz mu o svém úspěchu.



Promluv si s Inkvizitorem Creedem ve Skrýši obránců









