Chthonická hrozba
Pohřebiště
Jdi na Pohřebiště
Černá legie nemůže postupovat na Pohřebiště přímo, je zde příliš mnoho nepřátel a ztráty by byly obrovské. Místo toho ti dal Creed úkol, aby ses dovnitř [[ms]proplížil[fs]proplížila] a [[ms]zajistil[fs]zajistila] Bránu. Jakmile tak učiníš, Ulgrim a kontingent jednotek se k tobě připojí k poslednímu útoku tam, kde to bude nepřítel nejméně čekat.
Vstup na Pohřebiště

Zabezpeč Bránu
Černá legie nemůže postupovat na Pohřebiště přímo, je zde příliš mnoho nepřátel a ztráty by byly obrovské. Místo toho ti dal Creed úkol, aby ses dovnitř [[ms]proplížil[fs]proplížila] a [[ms]zajistil[fs]zajistila] Bránu hluboko uvnitř Pohřebiště. Jakmile tak učiníš, Ulgrim a kontingent jednotek se k tobě připojí k poslednímu útoku tam, kde to bude nepřítel nejméně čekat.
Zabezpeč Bránu ve Vnitřním Pohřebišti

Promluv si s Ulgrimem
Ulgrim tě očekává v Pohřebišti. Ihned se mu ohlaš a udeřte na Kult.





Promluv si s Ulgrimem v Pohřebišti






