Odpor
Kasparův experiment
Sežeň úlomky aetherického krystalu a vrať se
Vynálezce Kasparov vyvinul prototyp zařízení, o kterém se domnívá, že je schopné umožnit komukoliv otevírat Brány skrze vytvořené dimenzionální trhliny. Potřebuje však aetherické krystaly k tomu, aby zařízení mohl spustit.{^n}{^n}Aetherické krystaly se dají často nalézt v okolí velké hromady mrtvol, jako jsou třeba hřbitovy. Sežeň několik krystalů a vrať se ke Kasparovi.
Sežeň aetherické krystaly pro Kasparova
Dones aetherické krystaly Kasparovi do Ďáblova průsmyku






