Ďáblův přechod
Kasparův experiment
Sežeň úlomky Éterického krystalu a vrať se
Vynálezce Kasparov vyvinul prototyp zařízení, o kterém se domnívá, že je schopné umožnit komukoliv otevřít si portál a vstoupit do skrz něj do otevřené Brány. Potřebuje však Éterické krystaly k tomu, aby zařízení mohl spustit. {^n}{^n}Éterické krystaly se dají často nalézt v okolí velké hromady mrtvol, třeba na hřbitovech. Sežeň několik krystalů a vrať se ke Kasparovi.
Sežeň éterické krystaly pro Kasparova
Dones éterické krystaly Kasparovi do Ďáblova přechodu




