The Resistance
Kasparův experiment
Sežeň úlomky Aetherického krystalu a vrať se
Vynálezce Kasparov vyvinul prototyp zařízení, o kterém se domnívá, že je schopné umožnit komukoliv otevírat portály a vstoupit skrz ně do otevřeného Portálu. Potřebuje však Aetherické krystaly k tomu, aby zařízení mohl spustit.{^n}{^n}Aetherické krystaly se dají často nalézt v okolí velké hromady mrtvol, jako jsou třeba hřbitovy. Sežeň několik krystalů a vrať se ke Kasparovi.
Sežeň Aetherické krystaly pro Kasparova
Dones Aetherické krystaly Kasparovi do Ďáblova průsmyku
