Hledání potravy
Právě včas
Najdi Homestead
Ulgrim je v pasti v Rokli mrtvého muže s pár uprchlíky, mnoho z nich je raněných. Požádal tě, aby sis probojoval cestu skrze Horské hlubiny, spletitý jeskynní systém ne často navštěvovaný, a pak se dostaneš na druhou stranu rokle a případně i k Homesteadu. Jakmile si proklestíš cestu skrze Horské hlubiny, měl bys následovat Zlatokopovu pěšinu na severozápad, dokud nedojdeš k polím. Tam je Homestead, ještě snad pod kontrolou Černé Legie.

Vydej se do Homesteadu skrze Horské hlubiny

Zabezpeč Bránu
Učinil jsi svou pouť do Homesteadu, ale Brána je právě před jeho branami a je obklopena Aetheriany. Budeš je muset odstranit předtím, než budeš moci vstoupit do Homesteadu a zabezpečit tak cestu pro uprchlíky.
Zabezpeč Bránu před Homesteadem

Návrat uprchlíků
Zabezpečil jsi Bránu před Homesteadem. Měl by jsi se vrátit k Ulgrimovi a uprchlíkům do Rokle mrtvého muže a provést je Branou do bezpečí.
Vrať se k Ulgrimovi a uprchlíkům do Rokle mrtvého muže

Promluv si s Ulgrimem
Otevřel jsi Bránu pro Ulgrima a uprchlíky v Rokli mrtvého muže. Promluv si s Ulgrimem v Homesteadu.



Promluv si s Ulgrimem v Homesteadu







