Homesteadské zkoušky
Kdo seje vítr, sklidí bouři
Zabij velitele kultistů
Kapitán Somerová se rozhodla, že zamezí další aktivitě kultistů. Její zvědi odhalili identitu jejich velitele v tomto regionu, jedince jménem Karroz, pečetitel Ch'thona. Skrývá se někde v hloubi kultistského teritoria, na sever od Bašty zármutku. Kapitán si přeje, aby byl zavražděn a řetězec příkazů pro kultisty tak bude narušen.
Zabij Karroze, pečetitel Ch'thona.

Vrať se ke kapitánovi
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi Karozze a [[ms]odhalil[fs]odhalila] jsi tak pravdu o důvodu pobytu kultistů v tomto regionu. [[ms]Měl[fs]Měla] by ses okamžitě hlásit zpět kapitánovi v Homesteadu.
Vrať se ke kapitánovi do Homesteadu







