Homesteadské zkoušky
Kdo seje vítr, sklidí bouři
Zabij velitele kultistů
Kapitán Somer se rozhodla, že zamezí další aktivitě kultistů. Její zvědi odhalili identitu jejich velitele v tomto regionu, jedinec známý jako Karroz, Ch'thonova pečeť. Skrývá se někde v hloubi kultistského teritoria, na sever od Bašty zármutku. Kapitán si přeje, aby byl zavražděn a řetězec příkazů pro kultisty tak bude narušen.
Zabij Karroze, Ch'thonovu pečeť.

Vrať se ke kapitánovi
Zabil jsi Karozze a odhalil jsi tak pravdu o důvodu pobytu kultistů v tomto regionu. Měl by ses okamžitě hlásit zpět kapitánovi v Homesteadu.
Vrať se ke kapitánovi do Homesteadu







