Psanecká hrozba
Stará hrozba
Odeber zbraně
Bandité putující Starou Arkovií jsou pod vedením Dariuse Cronleyho, protože to byla možnost, jak uprchnout. Ten býval vězněm v Ďáblově průsmyku ještě před rozpoutaným chaosem, který způsobil Ponurý úsvit. Nyní plánuje převzít vězení zpět pro sebe a jeho oddané, ze kterých se stali bandité, s minimálním ohledem na osudy nynějších obyvatel vězení. Darius a jeho skupina musí být vyhlazeni, pokud má Ďáblův průsmyk přežít. Musíš putovat do Staré Arkovie a Dariusovo působení zastavit. Psanci si sami postavili pevnost na vrcholu Čtvero vršků ve Staré Arkovii.{^n}{^n}Začni tím, že pozabíjíš jeho poručíky, které rozpoznáš podle jejich zvláštních přezdívek. Budou pravděpodobně na vrcholku Čtvero vršků. Potom se zaměř na samotného Dariuse. Darius je zřídkakdy viděn venku před doly pod Čtvero vršky. Zanech je stejně tak ochromené a zlomené, jak to zamýšleli udělat s lidmi z Ďáblova průsmyku.


Zabij Dariusovy poručíky
Zabij Dariuse Cronleyho

Vrať se k Mornaymu
Bandité jsou roztroušení a bez vedení. Nadále by už neměli pro ochránce Ďáblova průsmyku představovat hrozbu. Ohlaš se zpět Mornaymu v Ďáblově průsmyku.
Ohlaš se Mornaymu v Ďáblově průsmyku








