Hledání potravy
Právě včas
Najdi Homestead
Ulgrim je v pasti v Rokli mrtvého muže s pár uprchlíky, mnoho z nich je raněných. Požádal tě, aby sis [[ms]probojoval[fs]probojovala] cestu skrze Horské hlubiny, spletitý jeskynní systém ne často navštěvovaný, a pak se dostaneš na druhou stranu rokle a případně i k Homesteadu. Jakmile si proklestíš cestu skrze Horské hlubiny, [[ms]měl[fs]měla] bys následovat Zlatokopovu pěšinu na severozápad, dokud nedojdeš k polím. Tam je Homestead, ještě snad pod kontrolou Černé legie.

Vydej se do Homesteadu skrze Horské hlubiny

Zabezpeč Bránu
[[ms]Učinil[fs]Učinila] jsi svou pouť do Homesteadu, ale Brána je právě před jeho branami a je obklopena Aetheriany. Budeš je muset odstranit předtím, než budeš moci vstoupit do Homesteadu a zabezpečit tak cestu pro uprchlíky.
Zabezpeč Bránu před Homesteadem

Návrat uprchlíků
[[ms]Zabezpečil[fs]Zabezpečila] jsi Bránu před Homesteadem. [[ms]Měl[fs]Měla] by ses vrátit k Ulgrimovi a uprchlíkům do Rokle mrtvého muže a provést je Branou do bezpečí.
Vrať se k Ulgrimovi a uprchlíkům do Rokle mrtvého muže

Promluv si s Ulgrimem
[[ms]Otevřel[fs]Otevřela] jsi Bránu pro Ulgrima a uprchlíky v Rokli mrtvého muže. Promluv si s Ulgrimem v Homesteadu.



Promluv si s Ulgrimem v Homesteadu







