Psanecká hrozba
Stará hrozba
Odeber zbraně
Bandité putující Starou Arkovií jsou pod vedením Daria Cronleyho, protože to byla možnost, jak uprchnout. Ten býval vězněm v Ďáblově průsmyku ještě před rozpoutaným chaosem, který způsobil Ponurý úsvit. Nyní plánuje převzít vězení zpět pro sebe a jeho oddané, ze kterých se stali bandité, s minimálním ohledem na osudy nynějších obyvatel vězení. Darius a jeho skupina musí být vyhlazeni, pokud má Ďáblův průsmyk přežít. Musíš putovat do Staré Arkovie a Dariovo působení zastavit. Psanci si sami postavili pevnost na vrcholu Čtvero vršků ve Staré Arkovii.{^n}{^n}Darius je zřídka kdy viděn venku před doly pod Čtvero vršky. Zanech je stejně tak ochromené a zlomené, jak to zamýšleli udělat s lidmi z Ďáblova průsmyku.{^n}{^n}Aby byly jejich operace skutečně zastaveny, [[ms]měl[fs]měla] by ses také vypořádat s Dariovými poručíky, které poznáš podle jejich divných přezdívek. Budou pravděpodobně nahoře ve Čtvero vršcích.


Zabij Daria Cronleyho

Vrať se k Mornayovi
Bandité jsou roztroušení a bez vedení. Nadále by už neměli pro ochránce Ďáblova průsmyku představovat hrozbu. Ohlas se zpět Mornayovi v Ďáblově průsmyku.
Ohlas se Mornayovi v Ďáblově průsmyku







