Tajemné Slunce
Ekurovo oko
Zdroj síly
[[ms]Mluvil[fs]Mluvila] si s Raikenem v Solaelově tábořišti. Hledá pradávnou relikvii, která by mohla být použita jako zbraň v boji proti Korvaakovým služebníkům.{^n}{^n}Raiken věři, že tato relikvie, Ekurovo oko, se nachází v hrobce pod Osyrovým chrámem, ale už několik pokusů o to se dostat do chrámu a získat tuto relikvii, bylo neúspěšných. Nyní to musíš zkusit ty. {^n}{^n}Vydej se na sever skrze Korvanskou náhorní plošinu až do Osyrova chrámu a vyzvedni relikvii.


Získej Ekurovo oko
Doruč oko Raikenovi, který čeká v Konkláve Tří
