Chtonická hrozba
Zapomenuté zlo
Pevnost Černé legie
Kult Ch'thona plánuje znovu oživit pravěké zlo pohřbené pod Nekropolí na severu. Poté, co je znovu otevřena cesta na sever se Inkvizitor Creed a Ulgrim ihned vydávají znovu se shledat s jednotkami Legie v pevnosti Ikon. Máš se tam s nimi setkat.


Promluv si s Inkvizitorem Creedem v pevnosti Ikon

Zabij velitele
Poté, co velitel pevnosti zradil lidstvo ve prospěch nepřítele je pevnost obsazena Aetheriany. Nateklá postava zmutovaného velitele Luciuse uprchla do hlubin pevnosti Ikon, když dorazily posily. Skol toho Aetherem posedlého zrádce.


Zabij velitele Luciuse

Promluv si s Creedem
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi velitele Luciuse a [[ms]osvobodil[fs]osvobodila] tak pevnost od Aetherianů. Promluv si s Inkvizitorem Creedem o dalším postupu.
Promluv si s Inkvizitorem Creedem





