Osvobození Malmouthu
Špička oštěpu
Zmařený útok
Podle informací odporu se hlavní Aetheriánské síly zabarikádovaly ve čtvrti Crown Hill. Jediná cesta, jak se do této čtvrti dostat je přes masivní brány na příjezdové cestě. Před tím, než základna odporu padla, se tyto brány pokusili zneškodnit improvizovanou náloží, ale neuspěli. Inkvizitor Creed po tobě chce, abys [[ms]vedl[fs]vedla] nový útok na Korunní kopec. Získej zpět bombu, kterou vytvořil odpor a použij ji ke zničení brány. Creed ti také daroval aditivum, díky kterému věří, že bude bomba účinnější.

Získej Creedovo Aditivum
Získej Resistance bomb
Znič bránu na Korunní kopec

Brána zničená
Když byly brány do Crown Hill zničeny, bojovníci odporu a Černá legie nyní můžou započít jejich finální úder. Získej Bránu na vzdálenější straně bran, aby mohly být další jednotky přesunuty na Korunní kopec.
Získej Bránu na Korunní kopec

Ohlaš se Ulgrimovi





Promluv si s Ulgrimem na Korunním kopci







