Chtonická hrozba
Prokletí Cairnu
Znič vagóny
Vypadá to, že rituál je přiživován krví, která byla shromažďována v táborech kultistů a do Nekropole dodána ve vagónech. Nebudeš moci vstoupit do Loghorreanovy hrobky, dokud nezničíš zdroj té vzácné tekutiny. Existují tři vagóny krve se kterými se budeš msuet vypořádat, aby byla magická pečeť kultistů dostatečně oslabena a tys [[ms]mohl[fs]mohla] projít skrz.

Znič vagón krve na severu
Znič vagón krve na východě
Znič vagón krve na západě

Zabij posledního Velitele
[[ms]Zničil[fs]Zničila] jsi vagóny a cesta do Hrobky Strážců je nyní volná. Vstup do hrobky a vyhledej Ulgrima na nižším podlaží, u Loghorreanovy pečetě. Společně musíte rituál kultistů nadobro zastavit.






Zastavte vyvolání Loghorreana

Vrať se ke Creedovi
[[ms]Zapudil[fs]Zapudila] jsi mýtickou bytost známou jako Loghorrean zpět do prázdnoty, odkud byla vyvolána, ale za vysokou cenu. {^n}{^n}Vrať se k inkvizitorovi Creedovi do pevnosti Ikon s novinkami.
Promluv si s inkvizitorem Creedem v pevnosti Ikon










