Chtonická hrozba
Prokletí Cairnu
Znič povozy
Vypadá to, že rituál je přiživován krví, která byla shromažďována v táborech kultistů a na Pohřebiště dodána v povozech. Nebudeš moci vstoupit do Loghorreanovy hrobky, dokud nezničíš zdroj té vzácné tekutiny. Existují tři povozy krve se kterými se budeš msuet vypořádat, aby byla magická pečeť kultistů dostatečně oslabena a tys [[ms]mohl[fs]mohla] projít skrz.

Znič povoz krve na severu
Znič povoz krve na východě
Znič povoz krve na západě

Zabij posledního Velitele
[[ms]Zničil[fs]Zničila] jsi Povozy krve a cesta do Hrobky Strážců je nyní volná. Vstup do hrobky a vyhledej Ulgrima na nižším podlaží, u Loghorreanovy pečetě. Společně musíte rituál kultistů nadobro zastavit.{^n}{^n}Kult se může pokusit o to znovu obnovit povozy s krví a pokud nebudeš [[ms]přítomen[fs]přítomna], budeš je muset zničit znovu, protože s nimi se obnoví i pečeť.






Zastavte vyvolání Loghorreana

Vrať se ke Creedovi
[[ms]Zapudil[fs]Zapudila] jsi mýtickou bytost známou jako Loghorrean zpět do Prázdnoty, odkud byla vyvolána, ale za vysokou cenu. {^n}{^n}Vrať se k inkvizitorovi Creedovi do pevnosti Ikon s novinkami.
Promluv si s inkvizitorem Creedem v pevnosti Ikon










