Hledání potravy
Potřebujeme jídlo
Promluv si s Barnabasem
Po vypořádání se s Cronleym a jeho gangem si Kapitán Bourbon myslí, že je nezbytné se vypořádat s ubívajícími zásobami potravin. Mornay ti řekl, aby sis promluvil s Barnabasem o potenciálním řešení tohoto problému.
Promluv si s Barnabasem v Ďáblově průsmyku
Projdi skrze Pašerákův průsmyk
Když už je most, který nás spojuje s Arkovianským podhůřím opravený, musíš si nyní proklestit cestu skrze divočinu a znovu objevit kdysi prosperující farmářskou komunitu, která zásobovala Burrwitchský region jejich sklizněmi. Začni tím, že budeš následovat cestu vedoucí do Arkovianského podhůří, stále skrze Starou Arkovii. Pokud most u Dvojspádů stále stojí, můžeš ho překročit a jít do polí, jinak budeš muset najít jinou cestu. Barnabas zmínil starou pašeráckou cestu, která vede do Sesutých kopců. Pokud nemůžeš přejít most, měl by ses místo toho podívat po Pašerákovo průsmyku.
Překroč most blízko Dvojspádů a vkroč do Homesteadu
(nebo) Projdi skrze Pašerákův průsmyk

Prozkoumej oblast za Pašerákovo průsmykem 
Prošel jsi skrze Pašerákův průsmyk a vynořil ses v Rokli mrtvého muže. Pokud máš věřit tomu, co si pamatuje Barnabas, musí skrze toto místo vést cesta do Homesteadu.


Podívej se po cestě, která by vedla skrze Rokli mrtvého muže do Homesteadu.

Promluv si s Ulgrimem
V Rokli mrtvého muže jsi našel skupinku uprchlíků, kteří zůstali uvězněni mezi bojujícími troly a Aetheriany. Muž, který tomu velí, bude pravděpodobně Ulgrim. Měl by sis s ním promluvit.
Promluv si s Ulgrimem v Rokli mrtvého muže





