Túra do Homesteadu
Potřebujeme jídlo
Promluv si s Barnabasem
Po vypořádání se s Cronleym a jeho gangem si Kapitán Bourbon myslí, že je nezbytné se vypořádat s ubívajícími zásobami potravin. Mornay ti řekl, aby sis promluvil s Barnabasem o potenciálním řešení tohoto problému.
Promluv si s Barnabasem v Ďáblově průsmyku
Najdi most
Když už je most, který nás spojuje s Arkoviánským podhůřím opravený, musíš si nyní proklestit cestu skrze divočinu a znovu objevit kdysi prosperující farmářskou komunitu, která zásobovala Burrwitchský region jejich sklizněmi. Začni tím, že budeš následovat cestu vedoucí do Arkoviánského podhůří, stále skrze Starou Arkovii. Pokud most u Dvojspádů stále stojí, můžeš ho překročit a jít do polí, jinak budeš muset najít jinou cestu. Barnabas zmínil starou pašeráckou cestu, která vede do Sesutých kopců. Pokud nemůžeš přejít most, měl by ses místo toho podívat po Pašerákovo průsmyku. (POZNÁMKA: Tento úkol nemůžeš dokončit v této verzi hry)
Překroč most blízko Dvojspádů a vkroč do Homesteadu
(nebo) Projdi skrze Pašerákův průsmyk

Prozkoumej pole
Našel jsi pole na severozápadě. Měl bys prozkoumat Homestead a zjistit, zda-li se tam dá stále farmařit a zda tam pořád někto přežívá.
Prozkoumej pole v Homesteadu

Promluv si s Douglassem
Našel jsi malou osadu nahoře na kopcích Homesteadu. Zde houževnatí a odhodlaní farmáři přežívají v tomto novém, ponurém světě. Měl by sis promluvit s Douglassem Oldbarrowem v Homesteadu, aby ses dozvěděl, jestli by za jídlo byli ochotni obchodovat s Ďáblovým průsmykem.
Promluv si s Douglassem Oldbarrowem v Homesteadu




