Psanecká hrozba
Válecník mezi tuláky
Najdi tuláky
Quade a jeho skupina nejsou jako vetšina tuláku. Místo toho, aby stáli stranou a dívali se, jak psanci nicí jejich životy, berou do rukou zbrane a vyrážejí proti nepríteli. Byla to práve Quadeova skupina, která zachránila Mornayho behem jeho poslední výpravy do Staré Arkovie. Bylo by moudré, kdyby sis promluvil s Quadem, pokud chceš útocit na ty nejsilnejší psance. Jeho kemp by se mel nacházet ve Staré Arkovii poblíž Ctvero vršku.

Promluv si s Quadem v tuláckém tábore ve Staré Arkovii



