Odpor
Warden
Vstup do Wardenových sklepení
John Bourbon věří, že Aetheriané způsobující zvěrstva v Burrwitchi omámili tělo bývalého dozorce Ďáblova průsmyku, Wardena Kriega.{^n}{^n}Vzhledem k záznamům nalezených ve vězení je jasné, že Warden Krieg, nebo to, co se z něj stalo, experimentoval s vězni v utajené laboratoři pod jeho panským sídlem, spadajícím do vesnice Burrwitch.{^n}{^n}Do laboratoře lze vstoupit skrze Wardenovo sklepení pod jeho panským sídlem v Burrwitchi.
Vstup do Wardenových sklepení

Najdi Wardenovu laboratoř
John Bourbon věří, že Aetheriané způsobující zvěrstva v Burrwitchi omámili tělo bývalého strážce Ďáblova průsmyku, Wardena Kriega.{^n}{^n}Vzhledem k záznamům nalezených ve vězení je jasné, že Warden Krieg, nebo to, co se z něj stalo, experimentoval s vězni v utajené laboratoři pod jeho panským sídlem, spadajícím do vesnice Burrwitch.{^n}{^n}Do laboratoře lze vstoupit skrze Wardenovo sklepení pod jeho panským sídlem v Burrwitchi.
Najdi Wardenovu laboratoř

Zabij Wardena
[[ms]Vstoupil[fs]Vstoupila] jsi do nitra Wardenových přetvořených prostor. Všechna ta zvěrstva jsou právě odtud.{^n}{^n}Najdi Wardena Kriega v jeho laboratoři a ukonči jeho život.
Zabij Wardena Kriega

Ohlaš se Bourbonovi
Warden Krieg byl zabit tvojí rukou! John Bourbon a ostatní přeživší jistě rádi uslyší o tomto velkém vítězství.{^n}{^n}Vrať se zpět do Ďáblova průsmyku.
Ohlaš se kapitánu Johnu Bourbonovi





Warden byl zabit
Řekni kapitánovi Johnu Bourbonovi, že jsi [[ms]zabil[fs]zabila] Wardena.
Řekni kapitánovi Bourbonovi, že jsi [[ms]zabil[fs]zabila] Wardena





