Hledání potravy
Potřebujeme jídlo
Promluv si s Barnabasem
Po vypořádání se s Cronleym a jeho gangem si Kapitán Bourbon myslí, že je nezbytné se vypořádat s ubívajícími zásobami potravin. Mornay ti řekl, aby sis [[ms]promluvil[fs]promluvila] s Barnabasem o potenciálním řešení tohoto problému.
Promluv si s Barnabasem v Ďáblově průsmyku
Projdi skrze Pašerákův průsmyk
Když už je most, který nás spojuje s Arkovianským podhůřím opravený, musíš si nyní proklestit cestu skrze divočinu a znovu objevit kdysi prosperující farmářskou komunitu, která zásobovala Burrwitchský region jejich sklizněmi. Začni tím, že budeš následovat cestu vedoucí do Arkovianského podhůří, stále skrze Starou Arkovii. Pokud most u Dvojspádů stále stojí, můžeš ho překročit a jít do polí, jinak budeš muset najít jinou cestu. Barnabas zmínil starou pašeráckou cestu, která vede do Sesutých kopců. Pokud nemůžeš přejít most, [[ms]měl[fs]měla] by ses místo toho podívat po Pašerákovo průsmyku.
Překroč most blízko Dvojspádů a vstup do Homesteadu
(nebo) Projdi skrze Pašerákův průsmyk

Prozkoumej oblast za Pašerákovo průsmykem 
[[ms]Prošel[fs]Prošla] jsi skrze Pašerákův průsmyk a [[ms]vynořil[fs]vynořila] ses v Rokli mrtvého muže. Pokud máš věřit tomu, co si pamatuje Barnabas, musí skrze toto místo vést cesta do Homesteadu.
Follow the Prospector's Trail to Homestead

Clear Rift

Clear out the Aetherials outside Homestead

Speak to Douglass
V Rokli mrtvého muže jsi [[ms]našel[fs]našla] skupinku uprchlíků, kteří zůstali uvězněni mezi bojujícími troly a Aetheriany. Muž, který tomu velí, bude pravděpodobně Ulgrim. [[ms]Měl[fs]Měla] by sis s ním promluvit.
Speak to Douglass in Homestead




