Maria Oldbarrow
Chtěla bych ti poděkovat za všechny tady v Homesteadu za tvoji těžce odvedenou práci, kterou jsi této komunitě [[ms]vypomohl[fs]vypomohla].
Nemáte zač.
Bylo to od tebe statečné se tam vydat. Škvoři jsou surový hmyz, který pozře všechno, co nešťastně skříží jejich cestu.
Nebyli zase tak drsní.
Doufám, že s nimi nebudu muset už nikdy znovu bojovat.
Douglass mi řekl že se vydáváš na Thornsburyho a Elmsworthovu farmu. Doufám, že jsi tak [[ms]drsný[fs]drsná], jak vypadáš. Škvoři by se neměli podceňovat.
Proti mně nemají šanci.
Budu [[ms]opatrný[fs]opatrná].
Vítej u nás doma.
Kdo to tady vede?
Záleží, na koho se ptáš. Farma patří Douglassovi, ale kapitán Somerová z Černé Legie trvá na tom, že všechno musí projít přes ní.{^n}{^n}Pokud tě zajímá můj názor, příliš se soustředí na vetřelce a nedbá dostatečně na to, aby zajistila dostatek potravy. Potřebujeme se s těmi škvory vypořádat, jinak nikdo z nás nepřežije zimu.
S tím můžu vypomoci.
To by bylo prostě úžasné. Prosím, promluv si s Douglassem. Obeznámí tě s podrobnostmi.
Promluvím s ním.

Hodně štěstí.
Co mi můžeš říct o Homesteadu?
No, žiju tady skoro celý můj život. Když mi bylo 14, vzala jsem si Douglasse a obdělávali jsme tu půdu s našimi krásnými kluky po celá desetiletí.{^n}{^n}Udělali jsme všechno co bylo v našich silách, abychom po Ponurém úsvitu udrželi komunitu pohromadě. Společně jsme proměnili Homestead v útočiště, které přečkalo nespočet napadení. Někteří z našich sousedů byli příliš tvrdohlaví a neopustili své farmy. Obávám se, že už jsme o nich týdny neslyšeli.{^n}{^n}Můžu nesouhlasit s Černou legií nebo jejich metodami, ale nebudu kritizovat odvážné muže a ženy, které se v noci starají o naše bezpečí.

Tak zatím.
Děkuji ti.
