Direni
Ale, ale... vypadá to, že náš hrdina právě dorazil. Díky, že si mě podržel!
Direni! Věřil jsem ti. Proč?
Bourbon zaplatí, o tom není pochyb. Nic proti tobě, ne osobně, ale ty jsi jediná osoba stojící mezi Ďáblovým průsmykem a Dariusovými plány.{^n}{^n}Já tě odstraním, mně dá Darius ještě víc z jeho velkolepý moci a Bourbon bude viset. Možná, že uzavírám smlouvu s ďáblem, ale peklo je určitě lepší než pojít hlady v Ďáblově průsmyku.
A co kdybych se chtěl přidat taky?
Ha! Tak ten byl dobrej! Darius mě před takovejma, jako si ty, varoval. Tvoje jediný budoucí místo je v příkopě.
Jak chceš. Teď chcípni! (Zaútoč)
Ty bezcennej šmejde. (Zaútoč)
Si ubohej. Lituju toho, že jsem ti kdy věřil. (Zaútoč)
Direni! Ty bezcennej zrádče! (Zaútoč)
Ale, ale. Vypadá to, že dneska budu muset vyzkoušet některou z mých nových schopností.
Nejsi náhodou z Ďáblova průsmyku? Proč to děláš?
Bourbon zaplatí, o tom není pochyb. Nic proti tobě, ne osobně, ale ty jsi jediná osoba stojící mezi Ďáblovým průsmykem a Dariusovými plány.{^n}{^n}Já tě odstraním, mě dá Darius ještě více z jeho velkolepé moci a Bourbon bude viset. Možná, že uzavírám smlouvu s ďáblem, ale peklo je určitě lepší než umřít hlady v Ďáblově průsmyku.
Co máš za problém s Bourbonem?
Byl jsem tady vězněm ještě v dobách, kdy tohle místo sloužilo jako vězení. Když šel svět do háje, zůstal jsem tu s Dariusem a jeho skupinou; bylo to to nejbezpečnější místo, které mě napadlo. Bourbon si ale myslel to samý, když se ukázal s dalšíma přeživšíma. Věci se rychle vyostřily, ale nakonec to byl Bourbon, kdo měl větší palebnou sílu. Vězni, kteří přežili, byli vyštváni a "osvobozeni".{^n}{^n}Schoval jsem se, když šlo do tuhýho, a čekal na svůj čas. Vrátil jsem se zpátky a tvářil se jako další z uprchlíků. Samozřejmě, že jsem se zaměstnal. Ta pumpa na vodu byla moje práce, však víš. Po tom, co jsi opravil most, jsem se vrátil za svým velitelem. Od té doby se věci samozřejmě dost změnily!
Jsi bezcennej zrádce! (Zaútoč)
Nejsi nic víc než špína. Zasloužíš zhebnout. (Zaútoč)
Zrůdo! (Zaútoč)
