Korinia
Nenech mě toho litovat, člověče.
Můžu se na něco zeptat?
Dokud k sobě budeme upřímní...
Proč jsi zradila Aetheriany?
Ve světě Aetheru je slyšet mnoho hlasů a ti z nás, kteří se přidali k invazi Cairnu jsou puze jednou jedinou frakcí. Možná, že jsem zradila právě tyto invazivní jednotky, ale neřekla bych, že jsem zradila všechny Aetheriany. Ti nejmocnější z našeho druhu existují v časoprostoru, který je za možnostmi chápání člověka, a pravděpodobně ještě ani nevědí, co se tady v posledních letech stalo. Myslím, že mnoho hlasů ve světě Aetheru by nesouhlasilo s touto invazí, kdyby měly možnost vidět to, co se stalo.{^n}{^n}Vskutku, věci se odehrály tak rychle v tomto materiálním světě, bylo skutečně těžké kontrolovat a zvládnout odhalení těchto událostí. Unikátní charakter, silné emoce a úsilí našich lidských hostitelů byla neočekávaná výzva a tvůj druh hluboce ovlivnil všechny Aetheriany, kteří sem přišly. U některých to bylo k dobrému, u jiných ke špatnému. Byla jsem natěšená připojit se k prvním jednotkám invaze a ještě pořád věřím, že si Aetheriané zaslouží příležitost existovat mimo hranici samotného světa Aetheru. Nicméně jsem pocítila, co to znamená být člověkem, co to znamená žít a cítit, milovat a zažít ztrátu.{^n}{^n}Měla jsem štěstí že můj vlastní hostitel, Korinia, měla vznešeného ducha a tak otevřela mou mysl mnoha dalším možnostem. Došly jsme k vzájemné schůdné rovnováze, která vylepšila obě naše původní já. Rychle jsme přeběhly z velení invazních jednotek a vytvořily si svou vlastní cestu na straně lidstva. Nejsme proti celému druhu Aetherianů, došla jsem ale k závěru, že celá tahle invaze je špatně pojatá a mnoho z těch, kteří jí vedou, se spřáhli z těmi nejhoršími jedinci z lidsva a tak, jak jsme si o tom s Korinií vyprávěly, vzniklo spojenectví, které je neskutečně zkažené a zlé. {^n}{^n}Pokud by mocnější Aetheriané ve světě Aetheru viděli tu korupci, tu zkaženost, mám pocit, že by zasáhli a toto spojenectví zničili.
Mám další otázku.
Fascinující.
Je to nefér vůči hostiteli.
Vypadáš... odlišně od Anasterie.
Myslíš to, že nejsem celou dobu tak strašně vážná, jako ona?{^n}{^n}Myslím, že jsem našla emoce radosti a potěšení více fascinujícími. Částečně mám ráda to, čemu říkáte sarkasmus, v čemž exceloval můj hostitel.{^n}{^n}Vy lidé jste každý jiný, proč by všichni Aetheriané měli být stejní?
Mám další otázku.
To asi stačí.
Jen jsem [[ms]myslel[fs]myslela]...
A co člověk, kterého jsi ovládla?
A co s ní? Utrpěla dost zranění během Ponurého úsvitu, která by jí, nebýt mě, zabila.{^n}{^n}Pokud naznačuješ, abych tohohle hostitele opustila, pak ti mile řeknu, že se s tim můžeš jít bodnout. Nefunguje to tak, že získáš schopnosti manipulovat s fyzičnem, a pak se toho prostě vzdáš.
Jak jsi ji ovládla?
Byla samotář, moc se nehodila do zbytku její skupiny, nicméně většina lidí nevypadá šťastně v blízkosti alchymistů.{^n}{^n}Byla jsem zde nasazena Mistrovským řezníkem ještě před Ponurým úsvitem, abych infiltrovala Malmouthskou stráž. Korinia se ukázala být snadným cílem. Byla jsem někdo kdo jí porozuměl, kdo jí mohl nabídnout víc, než si kdy dokázala představit.{^n}{^n}Jak se ukázalo, měly jsme si toho nabídnout víc, než jsem si myslela. Otevřela mi oči ve světě emocí, lidství; nemohla jsem se pak obrátit proti tak fascinujícím tvorům po tom, co jsem zažila.{^n}{^n}Když vypukl Ponurý úsvit, povstala jsem na straně lidí a zatratila své původní vládce.
Mám další otázku.
Fascinující.
Je to nefér vůči hostiteli.
Mám další otázku.
Dobrá, v pořádku.
Pořád si myslím, že je to správná věc.
Neřešme to.
Po dobu, kdy jsi na naší straně.
Tak zatím.
Líbí se ti to, co vidíš?
Ehm, co máš na mysli?
Nehraj si na citlivku.{^n}{^n}Vidím, jak civíš.
Já... už půjdu.
Tak zatím.
