Zaměřovatel Vallar
Posloužil jsi Černé Legii dobře. Na naše spojence nezapomínáme.
Tak zatím.
Toto jsou nebezpečné oblasti. Nejlíp uděláš, když půjdeš zpátky, odkud jsi přišel.
Tak zatím.
Jak jde boj proti Chlemtači krve?
Nebylo to jednoduché, ale Chlemtač krve je mrtvý.
Jsi nelítostný a efektivní bojovník. Nechtěl bych tě potkat na bojišti. Dobře, že tě máme na své straně.

Určitě se o tobě zmíním, až budu podávat hlášení kapitánovi Somerové v Homesteadu.
Na viděnou.
Jak jde boj proti Chlemtači krve?
Kdeže se ten dranghoul nachází?
You will find Bloodfeast the Ruthless entrenched in an old fort to the east known as Tyrant's Hold. He has rallied many grobles to his side, so prepare for a prolonged conflict.
Ukončím jeho život.
Stále na tom dělám.
Nelítostný Chlemtač krve je brutální dranghoul, který přivedl místní grobly na pokraj šílenství. S dranghoulem, který je shromažďuje pod jednou standartou, se groblové stali vážnou hrozbou pro území a nemohou být ignorováni.

Pokud Chlemtače krve zabiješ, groblové by se měli rozutéct a vrátit k jejich kmenům. Chlemtač krve se na východě zabydlel v nedaleké tvrzi známé jako Tyranova država. Zabij ho a já ti poskytnu některé ze vzácných materiálů, které jsme během odlovů nasbírali.
Chlemtače krve zabiju.
Budeš si s tímhle muset poradit sám.
Už jsem groblího tyrana zabil.

Pokročil jsi s tou pavoučí královnou?
Přadlena melancholie už není.
Jsi efektivní, to se mi líbí. V zaměřování by sis vedl dobře.

Mám právě tady pár železných mincí, a poslední misi, pokud máš zájem.
Co potřebuješ?

Pokročil jsi nějak s tou pavoučí královnou?
Kdeže bych se měl podívat po Ungoliax?
Pavoučí královna si udělala hnízdo v jeskyních ve Stinné vodní nádrži, přímo na jih odtud. Pozor na jejich potomky. Jsou stejně zuřiví jako jejich matróna.
Ulovím jí.
Stále na tom dělám.
Proti Mogaře jsi se ukázal, to ti musím nechat, ale tam venku jsou o hodně větší hrozby. Obrovská pavoučice, farmáři nazývaná jako Ungoliax, přadlena melancholie, má hnízdo na jih odtud v jeskyních někde uvnitř Stinné vodní nádrže.

Její potomci vylézají s těch nejtemnějších míst, aby terorizovali místní a sbírali potravu pro svou vyhladovělou královnu. To musí skončit.

Znič pavoučí královnu a já se ujistím, že budeš odměněn železnými mincemi.
Najdu tu Přadlenu melancholie.
Ne, díky.
Přadlena melancholie již mýma rukama zemřela.

Jak jde lov?
Mogara je mrtvá.
Úchvatné. Ta bestie vyřadila na týden jednoho z mých mužů. Tvé železo, jak bylo přislíbeno.

Nyní, pokud máš zájem, mám další práci pro schopné lovce, jako jsi ty.
Co potřebuješ udělat?

Jak jde lov?
Kde bych se měl porozhlédnout?
Rozeklaná pustina na západ o tábořiště je místem, kde najdeš nejvíce mantikor z okolí. Hádal bych, že Mogara bude mezi jejími nejlepšími.
Ulovím jí.
Stále tu bestii stopuju.
To už stačí. Vstupil jsi do tábora Černé Legie. Řekni, proč tu jsi.
Chci odpracovat svojí část.
Hm, mých mužů ubývá a bestií je bezpočet. Prokázal bys nám všem službu kdybys prostě zabil všechno, co se toulá divočinou. Ale pokud s nadšením rád riskuješ život, mám v hlavě pár cílů za něž ti zaplatím, pokud je eliminuješ.

Na západě je oblast známá jako Rozeklaná pustina. Zde najdeš nejlepší mantikory. Jejich matriarcha, Mogara, je krvelačná beztie s touhou po lidském mase. Sundej ji a já ti dám slušný podíl stříbrných mincí. 
Mogaru ulovím.
Na druhou stranu, neřeš to.
Už jsem mantikoří matriarchu zabil.

Co tady venku děláte?
Lovíme nebezpečnou zvěř. S tím, že má lidsvo na kahánku, začaly bestie vylézat ze svých zatuchlých nor.

Jsme tu abychom se ujistili, že už více neublíží lidem z Homesteadu.
Kde je Homestead?
Jdi tam, odkud jsi přišel. Následuj Zlatokopovu pěšinu dokud nedojdeš k polím. Homestead neleží daleko za nimi.
Díky.
Potřebuješ výpomoc?

Doufám, že to jde dobře.
Černá Legie?
Ano, přesně tak. Jsme ti nejlepší z Legie, ochránci říše. Právě se bavíš se Seržantem Vallarem od Zaměřovatelů.
Ochránci říše? Skvělá práce..
Chápu to dobře, že jsi nebyl v hlavním městě, když Aetheriané zaútočili? Byli jsme těžce přečísleni, čelíc nepříteli, kterého nikdo nikdy neviděl.

Velitel vydal jediný smysluplný rozkaz a ten zněl: ústup. Mnozí z nás to tam nezvládli, byli zabiti nebo ještě hůře...poblázněni.

Myslýval jsem si že ti co zahynuli jsou ti šťastnější. Už si tím nejsem jistý vzheldem k tomu, že mrtví vstávají.
Omlouvám se. Potřebuješ tu nějak vypomoci?

Omlouvám se, že jsem hned tak došel k závěru.
Rád vypomohu, pokud mne potřebuješ.

Tak zatím.
Jen procházím.
