Julius Cole
Nemůžu ti dostatečně poděkovat. Ušetřil jsi nás života drobných zločinů a vydírání. Jak jsem ti slíbil: To vše je teďka za námi.
Co se tobě a Helen stalo?
Nic, na co bych byl pyšný. Před Ponurým úsvitem jsem byl jen kapsář bez domova, žebrající s pár mincemi, které jsem ukradl těm, co měli větší štěstí. Samozřejmě, že to všechno se změnilo, když šel svět definitivně do kytek. Já...zabil jsem muže kvůli kousku chleba a zásobám. Tu samou noc jsem uprchl z toho, co zbylo z Burrwitche. Tam venku jsem potkal Helen, ve Wightmire. Byla obtěžována nějakými grobles ??? Nebylo jich moc, tak jsem byl statečný. Skončilo to tím, že jsem je zastrašil zapálením plynů z bažin. Od té doby jsme s Helen spolu. Tenhle podfuk jsme začali dělat před měsícem, kdy jsme si uvědomili, že není možné vydržet jen tak se toulat divočinou. Obelhali jsme pár cestovatelů za pomoci malého podvodu a prodali to, co jsme nakradli ostatním. Samozřejmě, že někdy došlo i na bouchačky, ale obchodovat s banditama bylo horší.{^n}{^n}Musím ti ale říct, že jsem rád, že jsme došli ke shodě, tam v Arkoviánském podhůří. Myslím, že proti tobě bychom neměli šanci.
Prostě tady přispěj svým dílem a vždycky budeš mít domov.
Prostě se chovej slušně.
Pořád se tu potuluješ? Pohni se, než si to rozmyslím.
Dobře.
Zadrž, cizinče. Přece nechceš vidět mozek téhle mladé dámy rozstřelenej všude tady po zemi, nebo ano? Ukaž nějaký mince.
Hlavně nedělej nic ukvapeného. (Dej mu 300 železných mincí)
Děkuji ti vřele. Teď si jdi zase po svých.
Ať už jsi pryč.
To si nemyslím! (Zaútoč)
Jako kdybych se o někoho na cestě staral. Chcípni! (Zaútoč)
Na druhou stranu, není potřeba dělat nepořádek.
