Isaiah Reddan
Vrať se pozdeji, pořád dávám dohromady obchod.
Tak zatím.
Má Josephine mne informovala že jsi vrátil peníze, které jsi předtím ukradl. Toho si vážím.{^n}{^n}Možná, že můžeme nechat tento nešťastnou záležitost v minulosti, hm?
Nic víc bych si nepřál.

Vypadá to, že se naše cesty opět shledaly. Rád vidím, že jsi v divočině přežil.
Také tak.
Řekněme, že jsem posbíral poměrně dost zajímavých věcích, když jsem cestoval. Nepředpokládám ale, že by jsi měl zájem něco si koupit, nebo ano?{^n}{^n}Jenom ty nejlepší ceny pro kamaráda.
Tak se podíváme.
Oh, to jsi ty. Doufal jsem, že tě zvířata už touhle dobou dostala.
Um, no a já přežil.
Podívej, nebudu tu dělat, jako že jsi se nás nesnažil okrást, ale mám nějaký zboží na prodej a potřebujem mince.{^n}{^n}Takže buď se podívej, co mám na prodej a nebo mi zmiz z očí. A nezkoušej nic směšnýho, Legie tohle místo velmi dobře hlídá.
Dobrá, podívejme se co máš.
Nemám zájem.
Zdravím tě, cizinče. Právě jsem chtěl otevřít můj obchod. Zajímá tě, co jsem sehnal?
Tak se tedy podíváme.