Katrine
Má Amelia, musím ji jít hledat do Malmouthu.
Bud tam venku opatrná.
Kdo jsi? Krome Aldritche sem dolu už nikdo nechodí. Ledaže....
Uklidni se, s tím monstrem jsem se [[ms]vyporádal[fs]vyporádala].
Ikdyž to mému srdci neskutecne ulevilo, vím, že nebudu klidná, dokud nevyhledám mé díte, Amelii.
Vzal ti díte?
Ano, poslal ji pryc, lodí do Malmouthu. Prosila jsem ho, aby ji nechal se mnou.{^n}{^n}Jak ji jen tak mohl poslat pryc? Jeho vlastní krev? Nemužu ani pomyslet na to co je s mojí malou holcickou, když je tam venku tak sama mezi príšerami.
Pojd se mnou, mohu te zavést do bezpecí.
Ne, nemohu. Nemohu opustit moji drahou Amelii.{^n}{^n}Musím ji jít najít. 
Sama to tam venku nezvládneš. 
Tady dole jsem videla takové zrudnosti, byla jsem zde zamcená jako nejaké zvíre. Každou noc sem chodíval hrát ty svoje hry.{^n}{^n}Nemužu ponechat mou Amelii takovému osudu nebo necemu ješte horšímu. Musim ji jít najít.
Jsi si jistá?
Ano. jsem si jistá. [[ms]Zbavil[fs]Zbavila] jsi mne toho monstra a já jsem ti vdecná, ale musím jít ted najít Amelii.{^n}{^n}Je to mé detátko. Nic jiného jí už nezbylo.
Chápu. Bud tam venku opatrná.
Dobrá. Bud tam venku opatrná.
Pockej, Van Aldritch byl její otec? To monstrum?
Ano, ale to bylo ješte pred tím vším. Prísahal, že ze mne udelá pocestnou ženu, ale byl lakomý a sobecký ješte predtím, než se zacal menit.{^n}{^n}Když prišla naše Amelia, prísahal že díte není naše a zacal se nám vyhýbat.
Jak ses ocitla tady dole?
Když se situace zacala menit, prišel sem dolu a prísahal, že nás ochrání, ale všechno to byla jen zvrácená hra.{^n}{^n}Vzal mi Amelii a me tady dole zamknul, jako bych byla jeho hracka.


To je strašné, ale aspon jsi tedka volná.
Van Aldritch je mrtev. Jsi v porádku?
Ani zdaleka ne.{^n}{^n}Hruzy, které jsem zde musela pretrpet z vule Van Aldritche mne budou strašit až do mých posledních dnu. Musím ale vydržet kvuli mé holcicce, Amelii.
Tvé holcicce?
Za chvíli se vrátím.
