Bratr Ulnox
Bratře Hammonde, nikdy nebudeš zapomenut. {^n}{^n}Řád zaplatí za to, co ti udělal.
Sbohem.
Nebudu mít klidu, dokud se před Empyrionem nespasím.
Sbohem.
Byl jsem přímým svědkem zvěrstev Řádu Strážců smrti.{^n}{^n}Nemůžeš zapomenout na muže, jemuž trčí jeho vlastní kosti z těla, stvořeného, aby sloužil bezbožným divochům.
Co se stalo?
Byl jsem na hlídce s bratrem Hammondem, když jsme zavadili o osamoceného nekromanta.{^n}{^n}Byli jsme před jejich silami varováni, tak jsme zvolili se mu vyhnout, ale všiml si nás. Předtím, než jsme vůbec stačili zareagovat se na nás sesypalo větší množství kosterních přisluhovačů. Bratr Hammond, nechť jeho umučená duše odpočívá v pokoji, byl roztrhán na kusy kostlivci, a v tu chvíli nekromant provedl svůj temný rituál.{^n}{^n}Utíkal jsem jako o život. Možná jsem měl zůstat a pomstít svého padlého bratra, ale pro Empyriona, mé nohy nechtěly poslouchat. Jsem snad zbabělec?
Ne, žiješ, abys mohl Empyrionovi sloužit další den.
Já... děkuji ti. Ten den těžce poznamenal moji duši.{^n}{^n}Nicméně jednou svého bratra Hammonda pomstím!
To bys měl.
Ano, měl si zůstat a bojovat.
Máš pravdu... zahanbil jsem Vyvoleného.{^n}{^n}Spasím se před Empyrionem. To slibuji.
Pokračuj, bratře.
Není na mně, abych [[ms]soudil[fs]soudila].
To zní strašně.
