Myles Finegan
Vítej zpátky! Máš ten dynamit?
Tady je.
Skvělé! Drž se zpátky. Určitě necheš zůstat u odstřelu.{^n}{^n}Dokonce v těchto tvrdých časech si ve svém srdci našel vůli pomoci úplně cizímu člověku. To je chvályhodné. Prosím, pojď se mnou dovnitř, ať tě můžu správně odměnit.
Dobrá. Děkuji.
Zdravím, příteli! Jak jde pátrání po dynamitu?
Kdeže bych se měl porozhlédnout?
Bandité utáboření na Čtvero vršcích ve Staré Arkovii jistě dynamit mají. Předpokládám, že bys také mohl prohledat místní doly.
Jdu na to.
Stále na tom pracuju.
Co tady děláš?
Byl jsem venku v Sesutých kopcích a pracoval na výzkumu pro mou knihu, když udeřil Ponurý úsvit. Odříznutý od civilizace jsem dělal to nejlepší, co jsem sám dělat mohl. Dokázal jsem přežít z místní fauny a flory, ale musím říct, že vzrůstající aktivita banditů neudělala žití tady venku o nic jednodušší. A teďka to vypadá, že je proti mě už i sama příroda. Kdybys mě nenašel...Ani se na to neopovažuji pomyslet.
Vrátím se s tím dynamitem.
Vítej, cizinče. Nevypadáš jako bandita. Co přivádí tak dobře ozbrojeného dobrodruha doprostřed ničeho?
Můj byznys je můj byznys. Co tady děláš ty?
Přiznávám, na muže mého vzrůstu v horách zamořených harpyjemi musí být zvláštní pohled. Byl jsem tady venku a pracoval na mé knize, když udeřil Ponurý úsvit. Bez prostředků mezi divočinou a zlomyslnými bandity jsem přežil tak, že jsem se schovával v blízké jeskyni, tedy to jsem alespoň dělal, než se zhroutila.
Potřebuješ nějak pomoct?
Jsi opravdový dar od boha, cizinče. Bandité utáboření na Čtvero vršcích ve Staré Arkovii jistě mají dynamit. Předpokládám, že bys také mohl prohledat místní doly. Pokud mi nějaký přineseš, můžeme vyčistit sesuv kamení a můžu znovu získat svoje věci. Možná je mezi nimi i něco, co by bylo akceptovatelné jako kompenzace za tvoji pomoc.
Samozřejmě, pomůžu ti.
Je to jenom na tobě.
Je toho dynamitu dost?
Ano, to stačí! Ty jsi ale vynalézavý typ!
Tady máš.
Skvělé! Drž se zpátky. Určitě necheš zůstat u odstřelu.{^n}{^n}Dokonce v těchto tvrdých časech si ve svém srdci našel vůli pomoci úplně cizímu člověku. To je chvályhodné. Prosím, pojď se mnou dovnitř, ať tě můžu správně odměnit.
Dobrá. Děkuji.
To není můj problém.
Jsem tu, abych zastavil badity, kteří útočí na můj domov.
Jaký šlechetný čin. Po tom, co mě Ponurý úsvit zanechal bez prostředků, jsem si nechal jeskyni poblíž jako můj domov; ale příroda, jak je vidno, se rozhodla, že tady místo toho umřu. Sesuv zatarasil vchod ani ne den zpátky. Všechny mé potraviny a věci jsou uvnitř.

To není můj problém.
Do toho ti nic není.