Helen Fletcher
Díky, že jsi se nad námi slitoval. Tohle místo...je úžasné.
Co se tobě a Juliusovi přihodilo?
Byla jsem společnicí v Burrwitchi dole u Lačné kobyly, blízko doků. Nedívej se takhle na mě, byl to vážený podnik. Upřímně řečeno, práce tam mi zachránila život. Vždycky se můžeš spolehnout na to, že pár dychtivých chlapů ochrání bezmocnou dívku. Nemám tušení, jestli některý z nich ten útok přežil, nehodlala jsem to prověřovat. Nechala jsem Burrwitch za sebou tak rychle, jak jen to šlo. Samozřejmně, že to byla špatná volba. Ani ne míli od Burrwitche jsem se dostala do úzkých s bandou groblů. Byl to právě Julius, kdo mi tenkrát zachránil život. Abych byla upřímná, využila jsem toho. Tu noc jsem se před něj postavila a od té doby se u něj držím, abych přežila. Ale byl na mě hodný, a díky němu jsem chtěla konat dobro.{^n}{^n}To malé divadélko na cestě byl můj nápad. Obelhání pár poctivých bytostí, abychom přežili, nebylo nic, na co bych byla pyšná, ale druhá volba byla přidat se k banditům. Jenže Julius není žádný drsný kriminálník a já si ani nechci představovat, co dělají ženám. To, že jsme se s tebou setkali bylo to nejlepší, co se nám za poslední měsíce přihodilo. Ještě jednou ti děkujeme.
Můžete zde vést důstojný život. Jen přispívejte svým dílem.
Držte se dál od problémů.
Ty ubohá hloupá bytosti. Musím říct, že díky tobě se cítím trošku provinile. Je to všechno klam, zlato. Byl jsi podvedený. Děláme tady venku to, co dělat musíme, a určitě je to lepší, než namířit zbraň na každého cestovatele, který nás mine.{^n}{^n}A teď se ztrať, než prozradíš naši léčku.
Nemusíte takhle žít. (Pověz jí o vězení)
Bezpečné místo? Už jsem zapomněla, co to znamená. A ty bys nás tam doopravdy vzal, i po tom, s čím jsme na tebe vyrukovali?
Dělali jste, co jste museli. Zasloužíte si druhou šanci.
Já...Nevím co mám říct. Já...děkujeme ti.
Uvidíme se v Ďáblově průsmyku. (Otevři Bránu)
Ty lstivá holko. Jste oba mrtví!
Proklínám svou proříznutou pusu. Hádám, že tě to bude stát peníze a život, zlato.
Čas chcípnout, zlodějko!
Prosím, udělej něco. On mě zabije!
Tohle zvládnu.
Proč mě to má zajímat?
