Zbrojmistr Edric
Nevím co si myslíš že děláš, k čemu si myslíš že ty zásoby budou, pokud Legie padne a tito lidé zde v Homesteadu se budou muset brálit sami?{^n}{^n}Jsme poslední obrannou linií lidstva a ty si nás [[ms]ochromil[fs]ochromila].
Legie to přežije.
Tamti lidé potřebují ty zásoby víc.
Díky za to, že jsi [[ms]získal[fs]získala] ty zásoby zpět. Budou se hodit na dostavbu naší poškozené obrany.
[[ms]Rád[fs]Ráda] jsem pomohla.
Je mi líto, ale musím udělat inventuru toho co nám zbývá po posledním útoku.{^n}{^n}Snad někdy jindy.
Sbohem.
[[ms]Získal[fs]Získala] jsi ty zásoby zpět?
Ano, tady jsou.
Ah, výborně. Bál jsem se že byly zničeny po nedávných explozích ve zbrojnici.{^n}{^n}Díky za znovuzískání těch zásob. Tady, vezmi si nějaký ten železný šrot. Jsem si jistý, že jej také využiješ.
Děkuji ti. Dobře ty zásoby využijte.
[[ms]Získal[fs]Získala] jsi ty zásoby zpět?
Kdeže je mám hledat?
Zásoby jsou uskladněné ve zbrojnici na severní straně pevnosti. S tím, že je dole uvězněný pominutý velitel tam nemůžu poslat jen tak někoho, a proto se obracím na tebe.
Vydám se tam hned teď.
Stále na tom dělám.
Jak asi správně hádáš, pevnost zažila už lepší chvilky.{^n}{^n}Budou zapotřebí ruce každého schopného muže a ženy, aby pevnost Ikon znovu získala svoji slávu. Chceš přiložit ruku k dílu?
Jistě, co potřebuješ?
Potřebuji někoho schopného, aby vstoupil do zbrojnice a získal to co zbylo z železného šrotu a stavebního materiálu. Tyto zásoby byly původně určené pro Homestead, ale vzhledem k nedávným útokům si nemůžeme dovolit postrádat další zásoby.{^n}{^n}Poté co Lucius otevřel brány a Aetheriané začali proudit skrz jsem neměl jinou možnost než odpálit brány pomocí silných výbušnin. Opravy budou trvat týdny, ale bez těch zásob nemůžeme ani začít. Naneštěstí posedlý velitel utekl do zbrojnice, snad proto aby dokončil sabotáž na tom, co zbylo z našeho arzenálu. Slyšel jsem že máš zkušenosti s Aetheriany tak jsem doufal že by ses na tuhle z8le6itost [[ms]mohl[fs]mohla] podívat.
Ty zásoby přinesu.
Řekni si někomu jinému. Já mám práci.
Už ty zásoby mám. Tady, vezmi si je.

Omlouvám se, ale nyní nemůžu.
Je mi líto, ale musím udělat inventuru toho co nám zbývá po posledním útoku.{^n}{^n}Snad někdy jindy.
Sbohem.
