Oscar Ml.
Jsi opravdu statečný! Jednou bych chtěl být stejně statečný jako ty.
Opatruj se.
Cronley byl strašidelný. Děkujeme ti za to, že jsi nás sem přivedl.
Nemáte zač.
Tatínek říkal, že mám na Judith dávat pozor. A já budu!

Dobrý nápad. Prozatím se opatruj.
Jsi opravdu statečný! Jednou bych chtěl být stejně statečný jako ty.
Jak se držíš?
Chybí mi tatínek...{^n}{^n}*Oscar už vypadá, že se rozbrečí, ale pak odhodlaně zdvihne hlavu.*{^n}{^n}Ale musím být statečný, kvůli Judith.
Jen naslouchej tomu, co ti Constance říká.
To je hodné děcko.
Opatruj se.