Myles Finegan
Užíváš si v mých ubikacích?
Podvedl si mě!
Podvod byl nutným zlem, abychom jeden druhému lépe posloužili. [[ms]Byl[fs]Byla] jsi nejužitečnější a nejvíce jsi si [[ms]zasloužil[fs]zasloužila] tuto odměnu. Bandité už nechodí do blízkosti mého doupěte, takže budeš mít tu jedinečnou čest být mou poslední obětí.
Ty jsi zešílel!
Maga'Thel, pane Prázdnoty, vyslyš volání tvého služebníka. Posvěť tělo svého služebníka svou přítomností. Dnes nechť krev volně pryští!
Zastavím tě!
Zabiju tě!

Lstivej bastarde! Chcípni!

Odejdi z mých komnat!
Tak tedy dobrá.
