Myles Finegan
Užíváš si v mých ubikacích?
Podvedl si mě!
Podvod byl nutným zlem, abychom jeden druhému lépe posloužili. Byl jsi nejužitečnější a nejvíce jsi si zasloužil tuto odměnu. Bandité už nechodí do blízkosti mého doupěte, takže budeš mít tu jedinečnou čest být mou poslední obětí.
Ty jsi zešílel!
Maga'Thel, páne Prázdnoty, vyslyš volání tvého služebníka. Posvěť tělo svého služebníka svou přítomností. Dnes nechť krev volně pryští!
Zastavím tě!
Zabiju tě!

Lstivej bastarde! Chcípni!

Odejdi z mých komnat!
Tak tedy dobrá.
