Balvoruuk
Buď [[ms]pozdraven[fs]pozdravena].
[[ms]Měl[fs]Měla] bych nějaké otázky.
Můžeš se ptát.
Jak to, že tě nemrtví neobtěžují?
Skryl jsem před nimi svou přítomnost a Kalderos je jen další duch kráčející Cairnem. Nicméně by tento klam neuspěl proti množství duchů kráčejících v Podzemním městě; je to tíživá situace.
[[ms]Měl[fs]Měla] bych ještě otázku.
Chápu.
Proč jsi zde a likviduješ mrtvé?
Hříchy Arkovie už nadále nemusí ničit tuto zemi. Dělám to, protože to tak musí být.
[[ms]Měl[fs]Měla] bych ještě otázku.
Sbohem.
Co je Řád strážců smrti?
Vše co potřebuješ vědět je to, že jsem zde ve službách Cairnu.
[[ms]Měl[fs]Měla] bych ještě otázku.
Dobrá.
Už nic.
Sbohem.
Buď pozdraven.
Kde je Kalderos?
Očekává tě ve Stupních bolesti, jak jsem přikázal. Stupně bolesti leží v útrobách Sesutých kopců.
Děkuji ti.

Sbohem.
Buď pozdraven.
Sbohem.
[[ms]Udělal[fs]Udělala] jsi, oč jsem žádal?
Oligarchové již nejsou.
Skvělé. Má důvěra v tebe nebyla nesmyslná. Promluv si s Kalderosem ve Stupních bolesti v oblasti Sesutých kopců. Povede tě.
Dobře.

Sbohem.
[[ms]Udělal[fs]Udělala] jsi, oč jsem žádal?
Kam že to mám znovu jít?
Musíš putovat do Arkovianského Podzemního města. Jeho vchod leží v ruinách na západ odtud. Tam najdeš duchy oligarchů. Vypuď jejich duše z tohoto světa!
Půjdu tam hned teď.

Sbohem.
Buď [[ms]pozdraven[fs]pozdravena]. Neznáš mne, ale já jsem o tobě slyšel. Já jsem Balvoruuk, z Řádu strážců smrti. Tvé hrdinské činy mne přesvědčily, že bys [[ms]mohl[fs]mohla] být osobou, kterou potřebuji pro svůj...úkol.
Úkol?
Ano. Jsem zde od toho, abych tento kraj očistil od mnoha zlovolných duchů. Jejich poskvrněná přítomnost poškozovala Arkovii už dost dlouho.{^n}{^n}Nicméně mí páni podcenili úroveň toho, jak tito starodávní oligarchové sami sebe obklopili dalšími. Arkovianské Podzemní město se hemží mrtvými; musím přiznat, že je jich mnohem více, než jsem schopný zvládnout bez pomoci mých bratrů. Ale ty, ty jsi rychle [[ms]dokázal[fs]dokázala], že jsi tak mocnou odplatou, jakou tento svět ještě nikdy nespatřil. Jdi dolů do Podzemního města a znič duchy Nomose Reda, Laudose Vagra a Rhovenaa Kura. Až budeš [[ms]hotov[fs]hotova], vyhledej mého společníka, Kalderose, u vstupu do Stupňů bolesti. Povede tě směrem k tvému poslednímu cíli.
Splním ten úkol.
To nemohu udělat.
Oligarchy jsem již [[ms]vypudil[fs]vypudila].
Skvělé. Má důvěra v tebe nebyla nesmyslná. Promluv si s Kalderosem ve Stupních bolesti v oblasti Sesutých kopců. Povede tě.
Dobrá.
Nechci se tohohle zúčastnit.
Ten duch, ty jsi snad nekromancer?
Vyděsil tě Kalderos? Ano, já jsem z Řádu. Býval bych doufal, že vyvrhel jako jsi ty bude více schopný porozumět lidem jako já...Zde se střetáváme s realitou.{^n}{^n}Budeš nyní naslouchat mým problémům a nebo budeš dál civět do nemrtvých očí mého společníka?
Co chceš, abych [[ms]udělal[fs]udělala]?
[[ms]Měl[fs]Měla] bych tě zabít teď a tady.
Ujišťuji tě, že jakákoliv forma nepřátelství vůči mně by byla marná snaha. Mimochodem, nejsem zde, abych se s tebou přel. Pokud nesplníš můj úkol, je pak naše shledání u konce.
Co chceš, abych [[ms]udělal[fs]udělala]?
Tady jsme skončili.
S takovými jako jsi ty se nezabývám.
Nechci to vědět.
