Luther Graves
Díky bohu že někdo prišel! Ti slithové, zaútočili na moji karavanu, a zabili všechny stráže! {^n}{^n}Myslím, že jediný důvod, proc mě nechali naživu je ten, aby si mě uchovali čerstvého na později. Ti bastardi!
Jsem z Ďáblova průsmyku, mohu ti pomoci se dostat zpátky!
Nic si nenalhávej, podívej se na tu krev kolem, nezvládnu odtud jen tak odejít po svých! Cením si nápadu, ale možná bude lepší zůstat a dočkat se rychlého konce.
Asi se ti to nebude líbit, ale můžu pro tebe otevřít Bránu.
Poslední věc, kterou si přeji je, aby moje nohy zůstaly na téhle straně, zatímco zbytek se vrátil do Ďáblova průsmyku! {^n}{^n}Ale moc na výběr mi nedáváš, nebo ano? Tak mě tedy pošli skrz Bránu.
Jsem si jistý, že je to zcela bezpečné. (Otevři Bránu)