Kapitán Somerová
O Homestead se neobávej. Mám tu věci pod kontrolou.

Soustřeď se na Nekropoli.

Opatruj se.
Nestůj tam jen tak. Jsem si jistá, že je tu něco co bys mohl dělat.
Sbohem.
Co je to?
Mám nějaké otázky.
Dobrá, tak do toho.
Takže, proč Ulgrima tam nenávidíš?
Hah! Je to trochu neohrabané, ale pravdivé. Ulgrim má kousek ze své historie spjatý s Černou legií.

Myslím, že nejznámějším momentem je poprava kapitána Černé Legie během občanské vzpoury za to, že jsme nebrali zajatce. Neměli jsme přímé rozkazy rebely zajímat, to ale Ulgrima naštvalo.

Císař nebyl potěšen činy První čepele, ale žádné oficiální potrestání nebylo uznáno za nutné, což se zase odrazilo na mých nadřízených.
Měl bych další otázku.
Co to je Císařova První čepel?
První čepel byla císařovým popravčím a špehem, mistrem odvrácené strany politiky.

Všichni věděli kdo Ulgrim byl, ale zároveň se nikdo neopovážil si myslet, že by se císař k takovým metodám uchýlil.

Sbohem.
Sbohem.
Můžeš mi říci více o Černé Legii?
Co by si o nás rád věděl?
Pověz mi o historii Legie.
Legie byla založena před cca 450 lety dekretem císaře. Bývali jsme první císařští strážci, bývali jsme hrotem oštěpu; ti, jež byli svědky těch nejkrvavějších konfiktů. Ale tyto konflikty utužily Legii do nejsmrtelnější síly na světě. Titul "Vlajkonoši smrti" jsme neobdrželi pro nic za nic.

Téměř nikdo by se s námi neopovážil setkat v boji. Možná už jsi slyšel o Venmarském povstání. Když dorazily zprávy o našem bezprostředním příchodu, rebelové sklonily své dlaně a škemraly o milost. Ironie, že povstalci byli následně dotázáni, zdali by nesloužili samotné Legii, kdy při válečných taženích za úmorných podmínek vetšina zemře.

To je možná jeden z těch méně známých faktů o našem původu. Nebyli jsme stvořeni, abychom byli jakýsi vzor císařské armády. Byli jsme řešení na stále více přeplněná vězení, prostředek k vyhnání nežádoucích z říše. Když se měl někdo rozhodnout mezi katovou sekerou a službou v Legii, vetšina si zvolila službu a život, ikdyby to mělo být o pár měsíců déle. A samozřejmě, pokud se do toho zamíchala politika, začali jsme navštěvovat nevhodné politické oponenty, osoby využívající tajemno a dokonce i pár následníků okultismu donucené do služby.

Tohle všechno může vyznít, jako že si stěžuju, ale Legie na nás byla hodná. Předtím než jsem byl povolán, byl jsem bezcenná pouliční krysa, která kromě pár ukradených jablek neměla co ukázat. Nyní mám účel, sloužit pro našeho slavného císaře.

Rád bych se zeptal na něco jiného.
To není to co obvykle člověk o Legii slyší.
No, mnoho lidí neskousne pravdu.

Je to tak jak to je. Nebudu dělat, jakobychom byli nějaký zářný příklad nedotčené říše. Mnozí v Legii neznají detaily, takže budu rád, když to nebudeš kolem sebe vyprávět. Mohlo by to zasáhnout morálku.

Rád bych se zeptal na něco jiného.
Nechám si to pro sebe.
To je ale historie.
Pověz mi, co se stalo v kapitolu.
Co si nejvíc pamatuju je řev. Nevinní byli masakrováni po tisících. Brány se otevíraly všude kolem a vyvrhovaly příšery, které lidstvo nikdy předtím nespatřilo.

Nebyl to boj. Byl to masakr. Mnozí z imperiálních jednotek umístěných uvnitř kapitolu nepřežili náhlý útok. Mnoho dalších padlo, když se snažili uprchnout z města odsouzeném k zániku.

Velitel Tarkis z Černé legie zůstal, aby zosnoval obranu, zatímco jsme jsme my ustupovali. Byla to ušlechtilá oběť a já nikdy nezapomenu.

Rád bych se zeptal na něco jiného.
To zní strašně.
Rád bych se zeptal na něco jiného.
Vlastně to neřešme.
Co mi můžeš říct o Creedovi?
Inkvizitor Creed je jeden z hlavních Erulanských hubitelů okultizmu a podivností. Náhodou byl pryč, když hlavní město padlo, protože sledoval jak rozsáhlé je Aetherické poškození.

Creed sehrál rozhodující roli v Legionářských aktivitách po Ponurém úsvitu, koordinoval útkoky a nahlížel do řad nepřítele.
Jak to, že toho o Aetherianech tolik ví?
Je to důvěryhodný člověk. Budeš mu muset věřit.
Měl bych další otázku.
Sbohem.
Měl bych další otázku.
Sbohem.
Zapomeň na to.
Nic. Sbohem.
Creeda už jsem o tvých nedávných činech informoval. Těší se na to, až si s tebou bude moci promluvit.

Ukaž mu, cos ukázal mě. Potřebuje to vidět.
Hned si s Creedem promluvím.
Zařídím to později.
Kdo je inkvizitor?
Inkvizitor Creed je jeden z hlavních Erulanských hubitelů okultizmu a podivností. Náhodou byl pryč, když hlavní město padlo, protože sledoval jak daleko zašlo Aetherické poškození.

Creed sehrál rozhodující roli v Legionářských aktivitách po Ponurém úsvitu, koordinoval útkoky a nahlížel do řad nepřítele.
Hned si s Creedem promluvím.
Promluvím si s Creedem jindy.
Jak to, že toho o Aetherianech tolik ví?
Je to důvěryhodný člověk. Přestaň teďka s otázkama a běž si s ním ihned promluvit!
S Creedem si promluvím.
Teďka nemůžu.
Proč máš ve tváři tak vážný výraz?

Co se to tady stalo?
Karroz je mrtev, ale našel jsem u něj nějaké znepokojivé informace.
Tak se na to podívejme.

*Kapitán Somerová tiše čte poznámky kultistů*

To mě podrž. Jestliže ti bastardi vytáhli tohle, to si rovnou můžeme podřezat krky. Tenhle scénář je hodně za hranicí toho, co mi platí. Je potřeba, abys to okamžitě přednesl Creedovi.
Tomu inkvizitorovi?

Vystopoval jsi cíl?
Kdeže bych se měl po Karrozovi podívat?
Předpokládáme že Karroz, Ch'thonova pečeť, se skrývá někde v jednom z větších kultistických táborů na sever od Bašty zármutku.

Nepodceňuj ho.Nedostaneš tak vysokou pozici v Kultu Ch'thona, pokud neuděláš nějaké znepokojující obchody s ďáblem.
Budu opatrný.
Ještě ne.
Karroz, Ch'thonova pečeť. To je jméno šéfa kultistů v této oblasti. Nenáme tušení zda je hlavou celé organizace a nebo je pouze pěšákem ve hře někoho jiného, ale jeho jméno se objevilo vícekrát, včetně nedávných krvavých výslechů.

Karroz se skrývá někde na sever od Bašty zármutku, asi někde v jednom z větších tábořišť. Jeho smrt by jistě ochromila řízení kultistů. Cokoliv potřebuju udělat je přímo pod Ulgrimovým roztomilým nosem, takže to padá na tebe. Budeš můj vrah?
Bude to vykonáno.
To neudělám.
Karroze už jsem zabil. Našel jsem u něj nějaké znepokojující poznámky.

Bylo mi řešeno, že Lisandra a pár dalších jedinců se vrátilo v pořádku ze zajetí, a to všechno díky tobě. Mysleli jsme si že jsou mrtví po tom, co zmizeli ze Starého háje.
Kult musí být zastaven.
Na tom se shodneme a nyní máme klíčovou informaci, která by mohla popohnat tento konflikt k rychlému závěru.
Co jsi se dozvěděl?

Přestaň ztrácet čas. Čím démle čekáme, tím více Ch'thonianů bude pod nadvládou kultistů.
Kde je Kult Ch'thona usídlený?
Budeš se muset vydat ven za Baštu zármutku, na sever od Homesteadu, a prohledat tábory kultistů. Zachrať jakékoliv přeživší před tím, než je Kult Ch'thona použije jako oběti.
Jdu na to.
Jdu na to.
Šel jsem za tebou kvůli přerušení dodávek obětí pro kultisty, ale s Lisandřiným nedávným návratem si začínám myslet, že můžeš být na několika místech najednou.

Dobrá práce. Nemůžeme si dovolit, aby kult vyvolával další posily z prázdnoty. Tak na další úkol, ten je ale poněkud těžší. 
Co je to?

Mí zvědi se ohlásili z území na severu. Situace je mnohem horší, než jsem si kdy představovala. Kult Ch'thona je na prahu našich dveří a ještě k tomu jich je strašně moc. ještě horší ale je že zajímají farmáře, cestovatele, dokonce mé vlastní vojáky a používají je ke svým krvavým rituálům.

Nemůžeme riskovat že kult posílí své síly Chthonickými bytostmi. Potřebuji, aby ses vydal za Baštu zármutku na sever a prohledal jejich tábory. Zachrať jakékoliv zajatce dříve, než je mohou kultisté použít jako oběti.
Zachráním ty vězně.
Omlouvám se, ale nyní nemůžu.
Co tam venku můžu očekávat?
Hrůzy z prázdnoty, šílené lidi, pevně odhodlané vzít ti tvoji krev pro jejich pohanského boha, nevyslovitelně temné rituály. Kult Ch'thona jsou banda opovrženíhodných zdegenerovaných jedinců, kterou je potřeba vyhladit.

Nechtěla bych to po tobě kdybych si nemyslela, že jsi schopný. Zabráníš dalším obětováním?
Zachráním ty vězně.
Omlouvám se, ale nyní nemůžu.
There was much commotion reported in the area around the Grievous Harvest, I trust you have good news?
Ta zrůdnost byla zničena.
Vidím, že tvá reputace je zasloužená. Legie ti děkuje za tvou službu císaři.

Protože je hrozba Aetherianů ochromena, můžeme se nyní obrátit na Kult Ch'thona.
Už se nemůžu dočkat, až začneme.


Budu o tom mluvit jindy.
Doufám že nedělám chybu, když posílám tebe. 
Kde jsou Aetheriané?
Jsou v oblasti zvané Hrůzné pastviny. Poznáš to, až to uvidíš.

Budeš muset projít skrze Zamořené farmy a Hnijící pole na západ od Homesteadu.
Jdu na to.
Ne, nemusíš.
Vidím, že jsi se vrátil. Změnil jsi názor na službu Legii?

Nebo raději budeš vzadu sedět a užívat si Ulgrimovu 'výtečnou' polévku?
Kde mě potřebuješ?
Legie je rozdělená na dvě fronty. Na severu máme Kult Ch'thona. Hnusný bastardy nadšený pro to všechny z nás proměnit v louži krve kvůli jejich krvavým rituálům. Mám tam teďka své nejlepší muže, kteří jsou na průzkumu. Kultisté se ve velkém shromažďují a já bych ráda věděla proč.

Nicméně jsou tu naléhavější problémy, a tady přicházíš na řadu ty. Ulgrim říká že máš zkušenost s bojem proti Aetherianům. To je dobře. 
Na tohle budeš potřebovat všechno co umíš.  Daleko na západě, za Zamořenými pastvinami a Hnijícími polemi, je oblast překypující Aetheriany; tuto oblast jsme začali nazývat jako Hrůzné pastviny. Je to příhodný název, protože Aetheriané sbírali mrtvoly, jak zvířecí tak lidské, aby na nich prováděli své nechutné oživovací techniky.

Ze stodoly tam nepřetržitě září aether posledních pár dní a nocí. To jest dodnes. Na čemkoliv tam dělají, musí to být téměř hotové. A jak znám Aetheriany, bude to něco monstrózního.

Nemůžeme riskovat že se Aetheriané dozvědí, že víme o jejich vytváření. Potřebuji někoho, kdo by se tam vplížil a zničil zrůdnost předtím, než dostane vůbec šanci přinést zkázu mým lidem. Na to budeme mít jenom jednu šanci, takže chci na tuhle misi někoho, kdo má zkušenosti s vypořádáváním se s Aetheriany.

Budeš můj šampión?
Vystopuju tu zrůdnost.
Kvůli tomuhle nebudu riskovat svůj život.
Tu zrůdnost jsem už zabiů.
Vidím, že tvá reputace je zasloužená. Legie ti děkuje za služby císaři.

Protože je hrozba Aetherianů ochromena, můžeme se nyní obrátit na Kult Ch'thona.



Doufám, že jde válečné tažení dobře.
Co s těmi škvory?
Mluvil jsi s Douglassem? Podívej, ráda bych vyřešila všechny problémy na světě, ale naneštěstí nemám dost jednotek, abych je vyslala chytat brouky.

Douglass a ostatní farmáři to prozatím prostě akceptují. Možná později, až se vypořádáme s Aetheriany a Chthoniany, pak můžu myslet na to, že bych poslala pár mužů do polí, aby je od škvorů vyčistili.
Cože ode mě potřebuješ?
Dobrá.
Co je Černá Legie?
Ty vtipkuješ, že?

Jsme elitou impéria. Jediný regiment císařských legií, které přežily masakr v kapitolu, pokud se tedy dají považovat ztráty, které jsme utrpěly, za přežití.

Hrozně ráda bych ti převyprávěla naši historii, ale opravdu mám důležitější věci, kterým se musím věnovat.Jako například misi, pro kterou tě potřenuji. Otázka zní, jestli máš zájem?

Nemám zájem o hrdinství.
Nemám zájem o hrdinství.
Přeskočím zdvořilostní fráze. Ulgrim mi řekl že si jeden drsnej slith a právě teď je to to, co potřebuju nejvíc.

Kudeš bojovat pro Černou Legii?
Kde mě potřebuješ?

Co je Černá Legie?
Ty vtipkuješ, že?

Jsme elitou impéria. Jediný regiment císařských legií, které přežily masakr v kapitolu, pokud se tedy dají považovat ztráty, které jsme utrpěly, za přežití.

Hrozně ráda bych ti převyprávěla naši historii, ale opravdu mám důležitější věci, kterým se musím věnovat.Jako například misi, pro kterou tě potřenuji. Otázka zní, jestli máš zájem?

Nemám zájem o hrdinství.
Nemám zájem o hrdinství.
Slyšela jsem, že si v Rokli mrtvého muže tý slečně zachránil zadek?

Přijď za mnou později. Snad můžeme tvé schopnosti nějak využít.
Chápu to tak, že nemáš Ulgrima rád?
Řekněme jen, že Ulgrim a Černá Legie mají společnou historii.
Já...chápu.
Promyslím to.
Vítej v Homesteadu. Určitě bychom tu užili více schopných rukou.

Pokud se tak zase ocitneš a potkáš namyšlenýho chytráka, který se jmenuje Ulgrim, řekni mu že zase zmeškal, tak jako vždycky...
Mám nějaké otázky.
Co je to?
jaká je tu situace?
Řekl bych ti, že už jsem zažil horší, ale přavděpodobně bych lhal. Situace je tady velmi špatná.

Máme Aetheriany a Kult Ch'thona na prahu dvěří, a sotva dostatek můžu, abychom to všechno udrželi pohromadě.
Měl bych další otázku.
To zní drsně.
Co mi můžeš povědět o Černé Legii?
To co ti řeknu není příliš veřejně známé. Jsme elita impéria a, bohužel, jediná legie, která to zvládla z kapitolu jež může být stále považována za legii.

Utrpěli jsme citelné ztráty, ale ještě jsme nedobojovali.
Měl bych další otázku.
Děkuji ti.
To je inkvizitor Creed?
Proč, slyšel si o něm?

Ano, inkvizitor Creed úzce spolupracoval s Černou Legií poté, co nastal Ponurý úsvit. To co ví o Aetherianech je nezaplatitelné.
našel jsem důkazy o jeho přítomnosti v Burrwitchi.
Ano, příšerná práce s Wardenem Criegem. Creed si sotva zachránil život.
Wardena jsem zabil.
Zaplať pánbůh.
Měl bych další otázku.
Sbohem.
Měl bych další otázku.
Sbohem.
Měl bych další otázku.
Děkuji ti.
Neřešme to.
Sbohem.
