Darlet
Musím se odsud dostat!
Pomoc je na cestě.
Nemůžu uvěřit tomu, že mě tady někdo našel! Přišla jsem sem dolů do sklepení hledat zásoby, ale od povrchu mě odřízli nemrtví. Nevím, co mám dál dělat...
Kasparov mě poslal. Můžu otevřít Bránu a dostat tě do bezpečí.
To bys [[ms]mohl[fs]mohla]?! Nemůžu říct, že bys tím ve mně [[ms]vzbudil[fs]vzbudila] důvěru, ale jiné možnosti mě také zrovna nelákají. Rychle Bránou pryč!
Cestuj bezpečně! (otevři Bránu)
Následuj mě, půjdeme spolu!
Jsi blázen? Ty věci tady kolem mě roztrhají na cucky. Tady jsem alespoň v bezpečí.

Můžu otevřít Bránu, abys mohla bezpečně odcestovat.
To bys [[ms]mohl[fs]mohla]?! Nemůžu říct, že bych ti důvěřovala více, ale jiné možnosti mě také zrovna nelákají. Rychle Branou pryč!
Cestuj bezpečně! (otevři Bránu)