Balvoruuk
Bud pozdraven.
Mìl bych nejaké otázky.
Mužeš se ptát.
Jaktože te nemrtví neobtežují?
Skryl jsem pred nimi mou prítomnost a Kalderos je jen další duch krácející Cairnem. Nicméne by tento klam neuspel proti množství duchu krácejících v Podzemním meste; je to tíživá situace.
Mel bych ješte otázku.
Chápu.
Proc jsi zde a likviduješ mrtvé?
Hríchy Arkovie už nadále nemusí nicit tuto zemi. Delám to, protože to tak musí být.
Mel bych ješte otázku.
Sbohem.
Co je rád hlídky smrti?
Vše co potrebuješ vedet je to, že jsem zde ve službách Cairnu.
Mel bych ješte otázku.
Dobrá.
Už nic.
Sbohem.
Bud pozdraven.
Kde je Kelderos?
Ocekává te v Trýznivých krocích, jak jsem prikázal. Trýznivé kroky leží v útrobách Sesutých kopcu.
Dekuji ti.

Sbohem.
Bud pozdraven.
Sbohem.
Udelal jsi, oc jsem žádal?
Oligarchové již nejsou.
Skvele. Má duvera v tebe nebyla nesmyslná. Promluv si s Kalderosem v Trýznivých krocích v oblasti Sesutých kopcu. Povede te.
Dobre.

Sbohem.
Udelal jsi, oc jsem žádal?
Kam že to mám znovu jít?
Musíš putovat do Arkovianského Podzemního mesta. Jeho vchod leží v ruinách na západ odtud. Tam najdeš duchy oligarchu. Vypud jejich duše z tohoto sveta!
Pujdu tam hned ted.

Sbohem.
Bud pozdraven. Neznáš mne, ale já jsem o tobe slyšel. Já jsem Balvoruuk, z Rádu hlídky smrti. Tvé hrdinské ciny mne presvedcily, že bys mohl být osobou, kterou potrebuji pro muj...úkol.
Úkol?
Ano. Jsem zde od toho, abych tento kraj ocistil od mnoha zlovolných duchu. Jejich poskvrnená prítomnost poškozovala Arkovii už dost dlouho.{^n}{^n}Nicméne mí páni podcenili úroven toho, jak tito starodávní oligarchové sami sebe obklopili dalšími. Arkovianské Podzemní mesto se hemží mrtvými; musím priznat, že je jich mnohem více, než jsem schopný zvládnout bez pomoci mých bratrí. Ale ty, ty jsi rychle dokázal, že jsi tak mocnou odplatou, jakou tento svet ješte nikdy nespatril. Jdi dolu do Podzemního mesta a znic duchy Nomose Reda, Laudose Vagra a Rhovenaa Kura. Až budeš hotov, vyhledej mého spolecníka, Kalderose, u vstupu do Trýznivých kroku. Povede te smerem k tvému poslednímu cíli.
Splním ten úkol.
To nemohu udelat.
Oligarchy jsem již vypudil.
Skvele. Má duvera v tebe nebyla nesmyslná. Promluv si s Kalderosem v Trýznivých krocích v oblasti Sesutých kopcu. Povede te.
Dobrá.
Nechci se tohohle zúcastnit.
Ten duch, ty jsi snad nekromancer?
Vydesil te Kalderos? Ano, já jsem z Rádu. Býval bych doufal, že vyvrhel jako jsi ty bude více schopný porozumet lidem jako já...Zde se stretáváme s realitou.{^n}{^n}Budeš nyní naslouchat mým problémum a nebo budeš dál civet do nemrtvých ocí mého spolecníka?
Co chceš, abych udelal?
Mel bych te zabít ted a tady.
Ujištuji te, že jakákoliv forma neprátelství vuci mne by byla marná snaha. Mimochodem, Nejsem zde, abych se s tebou prel. Pokud nesplníš muj úkol, je pak naše shledání u konce.
Co chceš, abych udelal?
Tady jsme skoncili.
S takovými jako jsi ty se nezabývám.
Nechci to vedet.
