Direni
Vrátil ses. Doufám, že to myslíš vážně uchovat tohle v tajnosti mezi mnou a tebou.
Jenom se do ničeho nenamoč.
Vyhledáváš problémy? Radši si běž po svých.
Našel jsem v Burrwitchi zvláštní poznámku. Je v ní zmíněno tvé jméno.
Cože? Já, uff...nevěřím ničemu, co tam stojí. Je to pomluva!
Tvým plánům je konec a tvýmu životu taky!
Kašlu na ten kult! Věděl jsem, že mě to jednou dostihne. Dobrá, ale nepočítej s tím, že z toho vyjdu bez boje!
Je s tebou konec, zrádče!
Okamžitě to vysvětli!
Vím, že to se mnou nevypadá teďka dobře, ale schovej na chvilku tu zbraň a vydrž, ano? {^n}{^n}Ano, sabotoval jsem vodní pumpu, ale měl jsem k tomu své důvody. Však víš, byl jsem tady vězněm ještě v dobách, kdy bylo tohle místo žalářem. Když šel svět do háje, zůstal jsem tu s Dariusem a jeho skupinou; bylo to to nejbezpečnější místo, které jsem znal. Bourbon si ale myslel to samý, když se ukázal s dalšíma přeživšíma. Věci se rychle vyostřily. Jsem si jistý, že my byli ti, co vystřelili jako první, ale oni vystřelili jako poslední. Vězni, kteří přežili, byli vyštváni a "osvobozeni". Teďka mě klidně nazývej zbabělcem, ale schoval jsem se, když šlo do tuhýho. Vrátil jsem se později a vydával se za dalšího uprchlíka a nikdo na to nepřišel. Ale stejně nikdy nezapomenu Bourbonovi, co nám udělal.
Prošvihnul jsem tu část s tím, proč si nezasloužíš zemřít!
Dobře, dobře! Dostávám se k tomu!{^n}{^n} Kult Ch'thon? Neni to zrovna banda lidí, kterou bys chtěl potkat. Jsou posedlí krví snad nějakýho padlýho boha či co, nebo je to prostě o krvi všeobecně. Dali mi nabídku: Když sabotuju vodní pumpu, získám útočiště v jejich úkrytu. Pak se vrátím k Bourbonovi, najdu si nový domov; dvě mouchy jednou ranou, jak říkali. Jenže pak jsem se zúčastnil jednoho jejich ilegálního shromáždění a uvědomil si, že jsem se zapletl se špatnou partou; a věř mi, to už jsem předtím pár podivných individuí viděl. Utekl jsem ještě před tím, než se vypořádali s prvním "uchazečem". Ani nechtěj vědět, co to znamená. Ale mám jeden z jejich klíčů, cena za chyby, které jsem udělal. Tak co, domluvíme se? Neřekneš Bourbonovi ani slovo, a já ti dám můj klíč spolu s informacemi, jak se dostat do jejich doupěte. Mělo by tam být spoustu nakradených věcí; určených právě takovým, jako jsi ty. Ale nezkoušej žádnej podraz. Klíč jsem velmi dobře ukryl. Nechci vyvolat jakékoliv podezření.
Máme dohodu.
To mi nestačí. Zhebni, zrádče!
Co chceš?!  Nic špatného jsem neprovedl!
Tak tedy dobrá...
