Collin Taverin
Děkuji ti, že jsi mne ujistil.
Je mi líto.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsme přežili Rokli mrtvého muže. Jen kdyby se mnou byla Dahlia...
Sbohem.
Našel jsi mou sestru?
Ano, byla v Horských hlubinách. Je mi to líto.
Já...Měl jsem takový pocit.{^n}{^n}Díky za informaci. Já...omluv mne...
Je mi líto tvé ztráty.
Našel jsi mou sestru?
Kde že je tvoje sestra?
Dahlia se sama vydala do Horských hlubin, kousek od Rokle mrtvého muže, za účelem vyhledat pomoc a nějaké zásoby. Prosím, najdi ji.
Udělám co budu moci.
Stále pátrám.
Ty jsi ten, jež nám pomohl v Rokli mrtvého muže. Přemýšlel jsem, jestli by jsi mi mohl vypomoci znovu?
O co jde?
O mojí sestru Dahlii. Už měla dost toho čekání na smrt v Rokli mrtvého muže a navzdory Ulgrimovu naléhání, aby zůstala, se sama vydala do hlubin, aby vyhledala pomoc a nějaké zásoby.{^n}{^n}Teď když jsme dorazili do Homesteadu a má sestra není nikde k nalezení, začínám se obávat, že to v Horských hlubinách nezvládla. Mohl by ses po ní prosím podívat? Obávám se nejhoršího.
Podívám se po ní.
Omlouvám se, ale nemohu ti pomoci.
Už jsem jí našel. Je mi to líto.

Promiň, jsem teď zaneprázdněn.
Nemůžu uvěřit tomu, že jsme přežili Rokli mrtvého muže. Jen kdyby se mnou byla Dahlia...
Sbohem.
