Torven
Vrať se do tohoto útočiště, pokud si budeš potřebovat na svých cestách odpočinout.
Díky.
Ah, tak jsi se vrátil. Máš ty náhrdelníky?
Budou tyhle stačit?
Ah ano, v těch kostech je hrubá síla a mé staré, ale opratné ruce z nich vyrobí ještě něco mocnějšího. Za chvilku pro tebe budu mít vyrobený prsten.
Díky.
Naše cesty se zase setkávají.
Měj se.
Jdeš nebezpečnou cestou, cestovateli. Tohle osamělé útočiště je jedno z mála bezpečných míst, které ve Wightmire zůstaly. Pokud plánuješ zase vyrazit na cesty, možná bysme si mohli vzájemně vypomoct.
A jak konkrétně?
Slithové jsou nepřirozené bytosti a otravují kraj sami o sobě; takže obrátit něco z jejich odporné magie proti nim se jeví jako dobrá příležitost. Jejich šamané nosí kostěné náhrdelníky, primitivní věci, ale uvnitř nich je prvopočáteční energie.  Můžu z nich pro tebe vyrobit ještě něco mocnějšího.{^n}{^n}Pokud přineseš pár jejich náhrdelníků, a řekněme sto železných mincí, abys nám vypomohl, vyrobím pro tebe magický prsten. Co na to říkáš?
Že máme dohodu.
Nezájem.
Budou tyhle náhrdelníky stačit?

Ne, já děkuji tobě.
