Kasparov
Vítej zde, příteli. Co pro tebe může Kasparov udělat?
Můžeš mi poskytnout služby vynálezce?
Oh, ty myslíš tu mizernou věc? Jsem zaneprázdněný prací! Promluv si s mou učnicí. To ona se stará o činnosti sluhy.
Hmm, dobrá.
Jenom procházím.
Tví přátelé mi již poskytli všechen materiál, který jsem pro experiment potřeboval. Jsou opravdu pracovití.
Dobře.
Hm, ano? Máš dynamit, který potřebujeme?
Tady je.
Oh, dobře, dobře! Nech nás tedy začít s experimentem okamžitě! Darlet! Připrav vysokou pec!
Je to bezpečné?
Samozřejmě! Jsem zcela jistý, že to bude fungovat tak, jak je zamýšleno. No, uh, možná je tady malá šance, že roztrhneme realitu, až bude artefakt pohlcen konflagrací...{^n}{^n}Ale šance, že se to stane, je velmi malá. Tak malá! Jedna k miliardě. Jsi v bezpečí. Opravdu.
Tohle nemůže dopadnout dobře.
Ha! Měl jsem pravdu! Jen se podívej na ty úžasné komponenty! Konečně můžeme začít pořádně studovat artefakty. Kdyby mě tak společnost Erulanského muzea mohla nyní vidět! Úplně by zuřila!{^n}{^n}Oh, a uh, pokud chceš, můžeš využít Darlet a rozložit všechny předměty, co najdeš. Jenom přines víc výbušnin.
Já...um, díky.
Myslím, že ustoupím.
Ještě ne.
Hm, ano? Máš dynamit, který potřebujeme?
Kde bych se měl podívat?
Spousta uzavřených dolů je za severozápadním mostem, v Arkoviánském podhůří a Staré Arkovii. Já bych začal s hledáním pávě tam.
Podívám se do nich.
Ještě ne.
Ah, tady jsi! Pojď, pojď, máme tady záležitost, kterou musíš ihned vyřídit.
Prosím?
Ano, konečně. Nezdržuj se! Jsou zde experimenty, které musejí být vyzkoušeny a Darlet a já potřebujeme neprodleně explozivní materiály. Není čas na otázky. Magické artefakty se samy o sobě nerozloží, nebo snad ano?{^n}{^n}Ještě pořád jsi tady? Zamiř ihned do dolů v okolí Arkoviánského podhůří a Staré Arkovie!
Dobře. Posbírám ty výbušniny.
Nene, nebudu se už zapojovat do žádného z tvých experimentů.
Bude tenhle dynamit stačit?

Doručili mí přátelé dynamit?
Ano, ano. Experiment měl ohromný, ne...explozivní úsopěch! Možná to vybuchlo. Ale nikomu se nic nestalo, doopravdy. {^n}{^n}Měl by sis promluvit s Darlet, tedy pokud chceš ještě něco dalšího, uh... vyhodit do povětří.

Oh ne, už žádný další experiment...
Ty ses vrátil! Je něco, s čím bych ti mohl pomoci?
Můžeš mi poskytnout služby vynálezce?
Oh, ty myslíš tu mizernou věc? Jsem zaneprázdněný prací! Promluv si s mou učnicí. To ona se stará o činnosti sluhy.
Hmm, dobrá.
Tví přátelé již zachránili mou neschopnou učnici. Takže předpokládám, že jsme hotovi, ano?
Výborně.
Vidím, že se moje líná asistentka konečně vrátila ze svého malého výletu. Dobře, dobře. Znovu ji zaměstnám.{^n}{^n}Zmínila se o tobě. Měl by sis s ní promluvit.
Promluvím s ní.
Podařilo se ti najít mou učnici? Jsem si docela jistý, že je v nějakém sklepení v Burrwitchských statcích. Můžeš jí přivést zpátky otevřením brány. Vlastně, pokud bys našel v okolí další lidi, mohl bys je přivést také.
Budu dál hledat.
Ah, byli jsme tak moc zaměstnáni tou věcí s Bránou, že jsem úplně zapomněl na mou učnici, Darlet! {^n}{^n}Poslal jsem ji ven do Burrwitchských statků, aby se podívala po nějakých dílech pro náš výzkum a už je pryč až příliš dlouho. Vypadá to, že její hloupost se plně projevuje i mimo pracoviště.
Ty jsi ztratil učnici?
Musím říct, že se za ni cítím tak trošku zodpovědný, když už je mojí učnicí. Mohl by jsi tam prosím jít a podívat se po té beznadějné holce?
Budu se mít na pozoru.
Dokáže se o sebe postarat.
Ah, tví přátelé mi poskytli všechno, co jsem potřeboval. Ale děkuji za optání.
Výborně.
Přinesl jsi zpátky ty fragmenty Aetherických krystalů, které potřebuji?
Tady jsou.
Výborně, tyhle určitě budou pasovat! Jenom je dám sem do mého zařízení a... ale ne. To nené dobré, to není vůbec dobré. Ten puls, neměl z toho zařízení uniknout. Božíčku. Jedna, dvě, tři... ano, mé prsty jsou stále celé. Dostalo se to až k tobě? Jak se cítíš?
Cítím se... silnější.
Ah! Velmi dobře! Jsem si jist, že troška Aetheru navíc v tvém systému ti vůbec nic neudělá. Ok... možná to byla mnohem větší troška. Ale vypadáš dobře! Lépe než kdy předtím.{^n}{^n}Ale toho prototypu je škoda. Vypadalo to tak slibně. Možná, že kdybych měl víc fragmentů...
Um... myslím, že tady už jsme hotoví.


Um... myslím, že tady už jsme hotoví.
Rád bych si s tebou popovídal, ale jsem opravdu zaneprázdněn s tímto prototypem. Přines mi zpátky ty fragmenty Aetherických krystalů a budeme moci pokračovat dále.
Kdeže můžu najít ty fragmenty Aetherických krystalů?
Porozhlédni se po velkých fragmentech krystalů, které nepřirozeně zeleně září. Jsou roztroušené po kraji, všude tam, kde Aetheriané zanechali jejich stopy. Nemělo by být těžké je najít, hlavně v místech, kde je velká koncentrace mrtvol. {^n}{^n}Zkontroloval bych hřbitov. Ale buď opatrný. Ty krystaly jsou v blízkosti živých trošku nestabilní.
Přinesu nějaké zpátky.
Vítej v mé dílně! Viděl jsem tě bojovat s mrtvými u Dolního rozcestí a troufám se říct, že jsi byl absolutně skvělý! Vypadá to, že odříznutí tě na šibenici bylo to nerozumnější rozhodnutí, které kapitán ten den udělal... {^n}{^n}Ah! Kde jsou moje způsoby? Já jsem Kasparov, věděc a vynálezce. Co tě přivádí do mého skromného obchodu?
Kapitán říkal, že jsi se mnou chtěl mluvit?
Brány, ach ano! Aetheriané je používají pro to, aby se sem dostali. Pracoval jsem na tom, jak je zavřít, ale pak jsi se z ní vynořil ty! {^n}{^n}Ještě nikdy jsme neviděli člověka, ať už posedlého či nikoliv, projít skrze jednu z nich. Vlastně nikoho, kdo žil... A právě tehdy jsem si uvědomil, že bysme ty portály mohly využít pro naše dobro! {^n}{^n}Něco na tobě je a má to spojitost s Branami a já mám v úmyslu to rozluštit!
Počkat... Já co?
Ty si nic nepamatuješ, nebo ano? Něco jsem... udělal, když jsi byl v bezvědomí. Bylo to jen pár testů, jeden nebo dva krevní vzorky. Nic zásadního. {^n}{^n}Výsledky byly... zajímavé. Ukázalo se, že tvé tělo stále obsahuje zbytky Aetherické energie. Ale neobávej se, nenarostou ti žádné nové končetiny, pravděpodobně... Ale změňme téma! Věřím, že s dobře vyladěným pulsem Aetherické energie můžeme zreplikovat tento fenomén kontrolovaným způsobem bez potřeby tíživé posedlosti. Právě jsem pracoval na zařízení, abych to udělal, ale potřebuji zdroj energie. Právě proto potřebuji fragmenty Aetherických krystalů.
Kde je můžu najít?
Porozhlédni se po velkých fragmentech krystalů, které nepřirozeně zeleně září. Jsou roztroušené po kraji, všude tam, kde Aetheriané zanechali své stopy. Nemělo by být těžké je najít, hlavně v místech, kde je velká koncentrace mrtvých. {^n}{^n}Zkontroloval bych hřbitov. Ale buď opatrný. Ty krystaly jsou v blízkosti živých trošku nestabilní.
Přinesu nějaké zpátky.
Promiň, ale nemám čas.
Aetherické krystaly... jako třeba tyhle?
Výborně, tyhle určitě budou pasovat! Jenom je dám sem do mého zařízení a... ale ne. To není dobré, to vůbec není dobré. Ten puls, neměl z toho zařízení uniknout. Božíčku. Jedna, dvě, tři... ano, mé prsty jsou stále celé. Dostalo se to až k tobě? Jak se cítíš?
Cítím se... silnější.
Ah! Velmi dobře! Jsem si jist, že troška Aetheru navíc v tvém systému ti vůbec nic neudělá. Ok... možná to byla mnohem větší troška. Ale vypadáš dobře! Lépe než kdy předtím.{^n}{^n}Ale toho prototypu je škoda. Vypadalo to tak slibně. Možná, že kdybych měl víc fragmentů...
Um... myslím, že tady už jsme hotoví.


Um... myslím, že tady už jsme hotoví.
Doručili mí spojenci ty krystaly?
Ah, ano, ano! Byla to něco jako...exploze, ale jsem si jist, že troška Aetheru navíc v tvém systému ti vůbec nic neudělá. Ok... možná to byla mnohem větší troška. Ale vypadáš dobře! Lépe než kdy předtím.{^n}{^n}Ale toho prototypu je škoda. Vypadalo to tak slibně. Možná, že kdybych měl víc fragmentů...

Um... myslím, že tady už jsme hotoví.
Ah, ty musíš být ten posedlý! Slyšel jsem o těch potížích u šibenice, příšerná práce, nemám ji rád. {^n}{^n}Docela rád bych se o tobě dozvěděl víc, ale před tím by sis měl promluvit s kapitánem, než se budeš chtít pohybovat po kempu.
Dobrá.
