Katrine
Má Amelia, musím ji jít hledat do Malmouthu.
Buď tam venku opatrná.
Kdo jsi? Kromě Aldritche sem dolů už nikdo nechodí. Ledaže....
Uklidni se, s tím monstrem jsem se [[ms]vypořádal[fs]vypořádala].
Ikdyž to mému srdci neskutečně ulevilo, vím, že nebudu klidná, dokud nevyhledám mé dítě, Amelii.
Vzal ti dítě?
Ano, poslal ji pryč, lodí do Malmouthu. Prosila jsem ho, aby ji nechal se mnou.{^n}{^n}Jak ji jen tak mohl poslat pryč? Jeho vlastní krev? Nemůžu ani pomyslet na to co je s mojí malou holčickou, když je tam venku tak sama mezi príšerami.
Pojd se mnou, mohu tě zavést do bezpečí.
Ne, nemohu. Nemohu opustit moji drahou Amelii.{^n}{^n}Musím ji jít najít. 
Sama to tam venku nezvládneš. 
Tady dole jsem viděla takové zrůdnosti, byla jsem zde zamčená jako nejaké zvíře. Každou noc sem chodíval hrát ty svoje hry.{^n}{^n}Nemůžu ponechat mou Amelii takovému osudu nebo nečemu ještě horšímu. Musim ji jít najít.
Jsi si jistá?
Ano. jsem si jistá. [[ms]Zbavil[fs]Zbavila] jsi mne toho monstra a já jsem ti vdečná, ale musím jít ted najít Amelii.{^n}{^n}Je to mé deťátko. Nic jiného jí už nezbylo.
Chápu. Buď tam venku opatrná.
Dobrá. Buď tam venku opatrná.
Počkej, Van Aldritch byl její otec? To monstrum?
Ano, ale to bylo ještě před tím vším. Přísahal, že ze mne udělá počestnou ženu, ale byl lakomý a sobecký ješte předtím, než se začal měnit.{^n}{^n}Když prišla naše Amelia, přísahal, že dítě není naše a začal se nám vyhýbat.
Jak ses ocitla tady dole?
Když se situace začala měnit, přišel sem dolů a přísahal, že nás ochrání, ale všechno to byla jen zvrácená hra.{^n}{^n}Vzal mi Amelii a mě tady dole zamknul, jako bych byla jeho hračka.


To je strašné, ale aspon jsi teďka volná.
Van Aldritch je mrtev. Jsi v pořádku?
Ani zdaleka ne.{^n}{^n}Hrůzy, které jsem zde musela přetrpět z vůle Van Aldritche mne budou strašit až do mých posledních dnů. Musím ale vydržet kvuli mé holčičce, Amelii.
Tvé holčičce?
Za chvíli se vrátím.
