Bernard
Vítej zpět v našem skromném táboře. Ať je tvá cesta vždy bezpečná a ať máš vždy vítr v zádech.
Sbohem.
Ty ses vrátil. Byl tvůj pokus úspěšný?
Zničil jsem zátaras.
Dobře odvedená práce!{^n}{^n}Děkuji ti. Pomohl jsi nám, a my na to nezapomeneme.
Bylo mi potěšením.
Znovu tě zdravím! Jak jde tvé pátrání po dynamitu?
Kdeže bych měl hledat?
Předpokládám, že nějaký dynamit by se měl povalovat okolo Stautonova dolu na západě.
Díky. Půjdu na to.
POřád hledám. Tak zatím.
Vítej, cizinče. Je mi potěšením setkat se s někým, kdo nezačíná okamžitě tasit zbraně. To samé nemůžu říct o gangu na vrcholku kopce na východě.
Máte problémy s bandity?
Násilní a krvelační vrahové, všichni. Všechno, co na tomhle světě nenávidíme. A nyní postavili barikádu na cestě, aby chytili do pasti cestovatele, jako jsme my. Než se rozhodneme s tím, co uděláme, rozbili jsme tady tábor.{^n}{^n}Nejlepší možností je vyhodit tu barikádu do vzduchu, čímž bysme umožnili našim bratrům a sestrám cestovat v pokoji; zatím jsme tak ale neudělali. Poslyš, ty vypadáš jako schopný typ. Uděláme dohodu. Stautonův důl odtud na západ je opuštěný, ale mohly by tam být nějaké výbušniny. Pokud objevíšnějaký dynamit a použiješ ho na odstranění té mizerné barikády, mohu ti za tvé potíže nabídnout mince. Co na to říkáš?
Jasně. Pomůžu vám.
Nemám zájem.
Blokádu jsem už zničil.
Ohromil jsi mne, cizinče.{^n}{^n}Děkuji ti. Pomohl jsi nám, a my na to nezapomeneme.
Je vždy potěšením zničit den psancům.
Sbohem.
