Direni
Ale, ale... vypadá to, že [[ms]náš[fs]naše] [[ms]hrdina[fs]hrdinka] právě [[ms]dorazil[fs]dorazila]. Díky, že si mě [[ms]podržel[fs]podržela]!
Direni! [[ms]Věřil[fs]Věřila] jsem ti. Proč?
Bourbon zaplatí, o tom není pochyb. Nic proti tobě, ne osobně, ale ty jsi jediná osoba stojící mezi Ďáblovým průsmykem a Dariusovými plány.{^n}{^n}Já tě odstraním, mě dá Darius ještě víc z jeho velkolepý moci a Bourbon bude viset. Možná, že uzavírám smlouvu s ďáblem, ale peklo je určitě lepší než pojít hlady v Ďáblově průsmyku.
A co kdybych se [[ms]chtěl[fs]chtěla] přidat taky?
Ha! Tak ten byl dobrej! Darius mě před takovejma, jako si ty, varoval. Tvoje jediný budoucí místo je v příkopě.
Jak chceš. Teď chcípni! (Zaútoč)
Ty bezcennej šmejde. (Zaútoč)
Si ubohej. Lituju toho, že jsem ti kdy [[ms]věřil[fs]věřila]. (Zaútoč)
Direni! Ty bezcennej zrádče! (Zaútoč)
Ale, ale. Vypadá to, že dneska budu muset vyzkoušet některou z mých nových schopností.
Nejsi náhodou z Ďáblova průsmyku? Proč to děláš?
Bourbon zaplatí, o tom není pochyb. Nic proti tobě, ne osobně, ale ty jsi jediná osoba stojící mezi Ďáblovým průsmykem a Dariusovými plány.{^n}{^n}Já tě odstraním, mě dá Darius ještě více z jeho velkolepé moci a Bourbon bude viset. Možná, že uzavírám smlouvu s ďáblem, ale peklo je určitě lepší než umřít hlady v Ďáblově průsmyku.
Co máš za problém s Bourbonem?
Byl jsem tady vězněm ještě v dobách, kdy tohle místo sloužilo jako vězení. Když šel svět do háje, zůstal jsem tu s Dariusem a jeho skupinou; bylo to to nejbezpečnější místo, které mě napadlo. Bourbon si ale myslel to samý, když se ukázal s dalšíma přeživšíma. Věci se rychle vyostřily, ale nakonec to byl Bourbon, kdo měl větší palebnou sílu. Vězni, kteří přežili, byli vyštváni a "osvobozeni".{^n}{^n}Schoval jsem se, když šlo do tuhýho, a čekal na svůj čas. Vrátil jsem se zpátky a tvářil se jako další z uprchlíků. Samozřejmě, že jsem se zaměstnal. Ta pumpa na vodu byla moje práce, však víš. Po tom, co jsi [[ms]opravil[fs]opravila] most, jsem se vrátil za svým velitelem. Od té doby se věci samozřejmě dost změnily!
Jsi bezcennej zrádce! (Zaútoč)
Nejsi nic víc než špína. Zasloužíš zhebnout. (Zaútoč)
Zrůdo! (Zaútoč)
