Inkvizitor Creed
Pokud chceš něco říct, tak ať je to rychle.

Sbohem.
Mám radost, že se k nám přidáš. Zastavení kultu Ch'thona a jejich rituálu nás může stát naprosto vše, co máme.
Kam že to vlastně vyrážíme?
Černá legie má pevnost na severu. Leží v Asternkarnských horách, kam se dostaneš skrze brány Darkvale. {^n}{^n}Brzy se vydáme na cestu s malou skupinou jednotek. Setkej se tam s námi, jakmile budeš moct.
Už jsem na cestě.
Zastavíme je.
Přitěžující záležitosti na severu vyžadují naši pozornost. Mohli bychom využít tvou pomoc. {^n}{^n}Přidáš se k nám?
Kde mě potřebuješ?
S tím jak je hierarchie kultu rozbitá se můžeme zase znovu spojit s jednotkami Legie na severu, a že je to zrovna včas. Na základě informací, které jsi [[ms]přinesl[fs]přinesla] od Karroze je nutné, abychom ihned vyslali všechny dostupné jednotky na Pohřebiště a zastavili ten rituál.{^n}{^n}Ulgrim a já brzy vyrazíme s malou skupinkou jednotek. Setkáš se s námi v pevnosti Ikon? Leží v Asternkarnských horách, kam se dostaneš skrze brány Darkvale.
Uvidíme se tam.
Obávám se, že nemohu.
Mám nějaké záležitosti, kterým se musím věnovat přednostně.
Jsi tady. Dobrá.{^n}{^n}Máme toho hodně co prodiskutovat.
[[ms]Našel[fs]Našla] jsem u Karroze tyhle poznámky.
Hm, o tomhle rituálu už jsem slyšel. Byl proveden doteď jen jednou, pokud mi paměť slouží a výsledky byly...řekněme, ne moc dobré.{^n}{^n}Kultu nesmí být dovoleno toto dokončit. Musíme všichni vyrazit do pevnosti Ikon. Přidáš se k nám?
Kde mě potřebuješ?

Za pět minut dvanáct. Osud čekající na ty vězně byl skutečně strašlivý.


Tak zatím.
[[ms]Vedl[fs]Vedla] sis dobře při ničení té zrůdnosti. Ani se neopovažuji myslet na to, co by se stalo, kdyby se osvobodila.

Co víš o Řádu a Vyvolených?
Bývaly doby, kdy bych byl zaůkolován v pronásledování členů Strážců Řádu smrti, ale myslím že je trochu liché v obě nyní chovat takovou podjatost. {^n}{^n}Kymonovi vyvolení jsou fanatičtí kacíři, víra může být ale mocnou zbraní.

Děkuji ti.
Tak zatím.
Slyšel jsem, že vyrážíš do Hrůzných pastvin. Dávej si pozor na posedlé troly. Jsou dokonce silnější než jejich žijící protějšky a jsou vysoce odolní vůči Aetheru. Předvoj dokáže dokonce Aether uvolnit jako dávku energie v jejich okolí.{^n}{^n}Oživovači pak znovu oživí další spojence, pokud se s nimi nevypořádáš rychle, ale pokud je zabiješ, jejich mohsledi padnou spolu s nimi.
Jakto že toho víš tolik o Atherianech?
Zainteresoval jsem všechny mé dostupné zdroje, abych vystopoval Aetherianskou hrozbu, ale už bylo příliš pozdě na to, abych zastavil události, které vedly k Ponurému úsvitu.{^n}{^n}Nyní studuji nepřítele, učím se jejich taktiku, abychom neudělali další chyby. Věř mi, plně se zaměřuji na využití všech zdrojů, které máme k dispozici.
Dobrá, díky.

Díky za tipy.
Tolik smrti... a konec v nedohlednu.
Mám nějaké otázky.
Pokud chceš něco říct, tak ať je to rychle.
Jak jsi poznal Ulgrima?
Znal jsem Ulgrima dlouhou dobu pod jménem První čepel, i když jsem měl to štěstí, že jsem ho nemusel potkat osobně, když zrovna pracoval. A to do doby, než nastal Ponurý úsvit a tehdy jsem ho osobně poznal. Dohromady nás spojilo společné povědomí aetherického spiknutí a nemožnost mu čelit jednotlivě. Nakonec jsme si uvědomili, že Aetheriané ovládají už příliš velkou část vlády a nelze je zastavit. Takže jsme se místo toho rozhodli shromáždit spojence a zásoby, abychom odolali invazi a zahájili odpor.
Císařova První čepel?
Ano, císařův osobní špeh a kat. Jeho jméno bylo vyloučeno ze všech záznamů. Jeho identita vymazána, takže mohl fungovat mimo hranice zákona.{^n}{^n}To dávalo císaři obrovskou svobodu ve vypořádávání se se záležitostmi, jež by někteří považovali za nežádoucí, pokud by je řešil král. Všichni to věděli, ale nikdo by se neodvážil s tím vyjít ven, aby se nemusel shledat s První čepelí. Ve svém umění byl vskutku jedinečný; obávaly se ho dokonce i Noční čepele šlechtických rodů, jež mnoho z nich tiše potkalo svůj osud právě jeho rukou. Jeden by mohl zpochybnit mravnost jeho povolání, ale určitě ne nemilosrdnou efektivitu jeho činů.{^n}{^n}Nicméně také řeknu, že doručil určitou formu spravedlnosti mnohým zkorumpovaným a hanebným mužům. Umlčel mnoho konfliktů ještě předtím, než mohly vyrůst do větších a krvavějších utrpení.
Mám ještě jinou otázku.
Kapitol byl asi zrádným místem.
Mám ještě jinou otázku.
Chápu.
Jak ses dostal z laboratoře Wardena Kriega?
Jako inkvizitor jsem měl přístup k mnoha okultním artefaktům a relikviím, které se dostaly pod správu Luminářů. Některé z nich byly považovány za přínosné a následně byly zapůjčeny zkušeným inkvizitorům, a já je využil a měl tak velikou výhodu.{^n}{^n}Krieg tohle podcenil.
[[ms]Mohl[fs]Mohla] bych k některým z nich mít přístup?
Nejsou to hračky, které dáme jen tak někomu. Jsou to mocné artefakty a musí se s nimi zacházet opatrně. Mimo to jsou nyní nevyměnitelné, protože trezor Luminářů padl do rukou našich nepřátel. Mohu jen doufat, že Aetheriané nikdy nepoznají sílu některých mocnějších předmětů umístěných v tom trezoru nebo alespoň že nejsou dost inteligentní na to, aby je použili.{^n}{^n}V každém případě se obávám, že odpověď je ne.
Mám ještě jinou otázku.
Dobrá.
Mám ještě jinou otázku.
Tak zatím.
Co dělá inkvizitor?
Inkvizitoři Luminářů byli odpovědní za vyšetřování a eliminování jakýchkoliv nadpřirozených hrozeb uvnitř říše. To mohlo zahrnovat cokoliv od přerušení okultních sabatů po zabezpečení nebezpečného artefaktu nebo dokonce odlovení mimozemských příšer, které příležitostně překračovaly roušku reality.{^n}{^n}Kult Ch'thona byl jednou z největších výzev, protože jeho zdroj, Umírající bůh, je mimo náš dosah a nemáme sílu na to ho zničit. Je s námi už od pradávna. Vzhledem k jeho vzrůstající moci v poslední době se také zdá, že je to jedno z našich největších selhání.
Mám ještě jinou otázku.
Tak zatím.
Vlastně nic.
Sbohem.
