Sybil Hart
Díky, že jsi pomohl mému bratrovi. Jeho utrpení došlo konce.
Kéž bych mohl udělat víc.
Tell your friends that I truly appreciate the return of my brother's amulet.
Farewell.
Zdravím, cizinče. Mé jméno je Sybil Hart. Co pro tebe mohu udělat?
Našel jsem amulet, který nese tvoje jméno.
Ten amulet jsem dala mému bratrovi, Miltonovi. Kde jsi ho získal?
Tvůj bratr byl jeden z oživlých mrtvých. Teď už odpočívá v pokoji.
To je... je to pro mě velká rána. Miltone, omlouvám se, bratře. Díky ti, cizinče. Alespoň můžu žít s vědomím, že byl můj bratr ušetřen tomu všemu utrpení. Ten amulet byl očarovaný, aby udržel mého bratra silného. Myslím, že pro něj najdeš lepší využití, než já. Tady, možná ti přinese štěstí.
Je mi líto tvé ztráty.
Našel jsem amulet se tvým jménem, ale někde jsem ho nechal.
Božínku. Dobře, pokud bys ho našel znovu, vrať mi jej, prosím.
Vrátím.
Vrátil ses! Vidím, že neseš amulet mého bratra. Tak je to tak, jak jsem se obávala?
Bohužel, Milton byl jedním z oživlých mrtvých.
To je... je to pro mě velká rána. Miltone, omlouvám se, bratře. Díky ti, cizinče. Alespoň můžu žít s vědomím, že byl můj bratr ušetřen tomu všemu utrpení. Ten amulet byl očarovaný, aby udržel mého bratra silného. Myslím, že pro něj najdeš lepší využití, než já. Tady, možná ti přinese štěstí.
Je mi líto tvé ztráty.
Prosím, pomoz mému bratrovi. Před Ponurým úsvitem žil v Promáčené pustině ve Wightmire. Pokud se stal jednou z těch věcí, prosím...ušetři ho dalšího utrpení. Přines zpátky amulet, který nosí, jako důkaz. Možná mi to přinese trochu útěchy.
Jdu na to.
Nerada tě obtěžuji, ale pokud jdeš směrem k Wightmire, mohl by ses podívat po mém bratrovi?
Kdo to je?
Jmenuje se Milton... Milton Hart. Byl vojákem v císařské armádě. Neviděla jsem ho od doby, kdy se všechno začalo hroutit. Děsí mě myšlenka, že pokud se ještě nevrátil, mohl se stát jednou z těch věcí. Nosí amulet, který jsem mu před lety dala, aby ho ochraňoval. Teď se bojím toho, že díky němu nemůže zemřít. Nechci nic víc než to, aby mohl můj bratr odpočívat v pokoji. Udělal bys to pro mne? Žil v Promáčené pustině ve Wightmire a obávám se, že tam ještě stále je.
Udělám, co je třeba.
Je mi líto, nemohu ti pomoci.
