Rob Halloway
Přežil jsem dvě válečná tažení v Severní krajině jen proto, aby mě z mé těžce vydobyté půdy vyhnali ti trolí neřádi. Teď, když to říše nejvíce potřebuje, je ze mě starý muž s jedním okem a pajdám. Je to hamba že jsem naživu, zatímco tolik statečných veteránů padlo pouze proto, aby viděli, jak na tom nyní jsme. Navíc jsem viděl toho muže, Ulgrima, očividně ve svém věku, ale přesto bojující s takovou zuřivostí, že bych se mu nemohl rovnat ani ve svých nejlepších letech. Jeho rychlost a zkušenosti jsou něco, čeho jsem nikdy nebyl svědkem, ani po všech těch letech na bojišti.

Doufám, že těmto lidem můžeš pomoci, ale pokud ne, děkuji ti, že se snažíš. Možná že je nejlepší že má cesta končí tady; jsem už pouze přítěží pro ty, kteří stále mohou bojovat.
Ještě to nevzdávej. 
