Torralia, nesmrtelný Archmág
Můj pán mi poručil, abych ti nabídla své služby. {^n}{^n}Zadarmo ale nepracuji. Přines mi Body cti, které zde můžeš získat, a já na tebe mohu seslat požehnání hvězd.
Jaké jsou mé možnosti?
K dispozici jsou ti čtyři požehnání:{^n}- Požehnání Ula tě chrání před efekty ovlivňujícími kontrolu a dobu trvání.{^n}- Empyrionovo vedení ti přisoudí jedinečnou obranyschopnost. {^n}- Amatokova moc tě učiní mocnějším.{^n}- Ulzuinova dohoda urychlí tvé schopnosti. {^n}{^n}Které požehnání to tedy bude?
Dej mi Požehnání Ula (12 Bodů cti)
Dej mi Empyrionovo vedení (12 Bodů cti)
Dej mi Amatokovu moc (12 Bodů cti)
Dej mi Ulzuinovu dohodu (12 Bodů cti)
Nedostatek bodů (Potřebuješ 12 Bodů cti)

Co jsou to body cti?
Body cti jsou platidlem v Aréně. {^n}{^n}Získej si přízeň našeho pána a budeš odměněn Body cti na základě tvých schopností.

Chápu.
Přeji si dokázat svoji Oddanost.
Je zapotřebí se jen podívat do nebe a být svědkem nepochopitelné síly, která nás obklopuje. {^n}{^n}Odevzdej Body cti bohům a možná se nad tebou slitují.{^n}{^n}(Torralia vymění tvé Body cti za body Oddanosti)
Zde jsou mé Body cti pro bohy. (3 Body cti)
Nedostatek bodů (Potřebuješ 3 Body cti)
Neřešme to.
Zde jsou mé Body cti pro bohy. (8 Bodů cti)
Nedostatek bodů (Potřebuješ 8 bodů cti)
Neřešme to.
Zde jsou mé Body cti pro bohy. (15 Bodů cti)
Nedostatek bodů (Potřebuješ 15 Bodů cti)
Neřešme to.
Zde jsou mé Body cti pro bohy. (25 Bodů cti)
Nedostatek bodů (Potřebuješ 25 Bodů cti)
Neřešme to.
Zde jsou mé Body cti pro bohy. (40 Bodů cti)
Nedostatek bodů (Potřebuješ 40 Bodů cti)
Neřešme to.
Teď ne.
