Kalderos
Vedl jsi si dobře, ale ještě větší výzvy tě čekají uvnitř hlubin Trýznivých kroků.
Měl bych další otázku.
Ptej se a já ti odpovím.
Co je za těmito dveřmi?
Tyto dveře byly zapečetěny samotným Uroboruuk poté, co odsoudil Arkoviany k jejich smrtelnému osudu. Za nimi jsou Arkovianští, které odsoudil k nekonečnému utrpení; což je pouze zlomek z toho, jakému utrpení vystavili jeho.{^n}{^n} Musím tě varovat.  Zatracení uvězněni tam dole budou představovat mnohem větší hrozbu než jakákoliv, které si čelil v těchto místech.
Kdo byl Uroboruuk?
Byl to veliký učeň a mistr umění nekromancie. Jeho největší a nejstrašnější úspěch byl obrátit lačnost Arkovianských po nesmrtelnosti proti nim.
Měl bych další otázku.
Děkuji.
Měl bych další otázku.
Děkuji.
Co mám dělat s tím Univerzálním klíčem?
Otevře mnoho starodácných dveří včetně těch, které jsou za tebou. Ale pozor, klíč bude zničen, jakmile se dveře otevřou a úplně uzavřou za tvými zády.{^n}{^n}Jamile bude uvnitř, jediná cesta vede skrze Pana Popravčího...nebo skrze smrt.
Pan Popravčí?
Alkamos...byl to Arkovian pověřený mučením Uroboruuka. Nyní bude na věky trpět.
Měl bych další otázku.
Dobře, že to vím.
Mohu znovu otevřít dveře?
Ne...jakmile se dveře uzavřou, budeš se muset vrátit v některý jiný den...
Měl bych další otázku.
Chápu.
Měl bych další otázku.
Děkuji.
Co bylo účelem Trýznivých kroků?
Bylo to místo plné mučení a doživotního uvěznění pro ty, jež Arkovianští považovali za nehodné jejich "perfektní" spoelčnosti. Nakonec to místo posloužilo jako vězení pro všechny nekromancery Arkovianského původu.
Měl bych další otázku.
Chápu. Děkuji.
Proč sloužíš Balvoruukovi?
jsem zaváhám ho chránit, a to dokonce i po smrti. Ukázal se pro mne být tím nejpozoruhodnějším společníkem během mého posrmrtného žibota.
Měl bych další otázku.
Zajímavé.
Neřeš to.
Sbohem.
Tví přátelé si vedli dobře, ale čekají je ještě větší výzvy.
Sbohem.
Zničil jsem kněze.
Je to hotové.
Můj pán bude potěšen. Za tvou sté služby ti daruji tento klíč. Je to jediná cesta, jak otevřít starodávná místa tohoto světa.
Starodávná místa?
Ano. Mnohé dveře byly zavřeny před dávnými časy starodávnými silami dnes již ztracenými. Dveře před tebou byly zavřeny právě těmito prostředky. {^n}{^n} Ale musím tě varovat: Klíč bude zničen, jakmile ho použiješ, a dveře nezůstanou otevřené dlouho. Jakmile budeš uvnitř, jediná cesta ven je projít přes Pana Popravčího...a nebo že zemřeš.


Rozumím.
Dobře ho využiji.
Stále cítím přítomnost Zarthuzellana. Musíš ho zničit.
Kdeže je?
Velký kněží Zartuzellan přebývá na třetím podlaží Trýznivých kroků. Najdeš ho před starodávnými dveřmi.
Půjdu tam hned teď.
Brzy se s ním vypořádám.
Velký kněží Zarthuzellan byl Arkoviánec, kvůli jehož slovům byli všichni nekromanceři vyhoštěni do Trýznivých kroků. Dokonce i po smrti pokračuje ve shromažďování ztracených duší Arkovie kvůli tomu jeho šílenému výroku. {^n}{^n}Nastal čas rozptýlit jeho stádo a vymazat tuto hambu pro dobro světa. Musíš se vydat hluboko do útrob Trýznivých kroků. Na třetím patře najdeš kněze a jeho znesvěcený oltář. Očisti od něj toto místo a já se k tobě připojím dole.
Udělám, co žádáš.
To neudělám.
Velkého kněžího jsem již zabil.
Můj pán bude potěšen. Za tvou sté služby ti daruji tento klíč. Je to jediná cesta, jak otevřít starodávná místa tohoto světa. Jedny takové se nacházejí dole, v komnatě Velkého kněžího. Vyhledej mne tam.
Budiž.
Udělal jsi, co jsme požadovali. To rád vidím.
Oligarchové již nejsou.
Jakmile byly jejich zkorumpované duše zničeny, začne se tento svět uzdravovat...časem. To, o co tě nyní musím požádat, bude mnohem strašlivější výzvou.
Co bude následovat?

Už toho všeho mám dost.
Tvůj úkol je nesplněn.
Kamže to mám jít?
Odeber se do Arkoviánského Podzemního města. Vstup se nachází v ruinách na západ odtud. Tam najdeš duchy oligarchů.
Děkuji.
Vrátím se.
Buď pozdraven, smrtelníku.
Nejsi jako ostatní duchové, se kterými jsem se shledal.
Mluvíš o mrtvých brouzdajících těmito ruinami? Ne, dobrovolně jsem se oddal této nesmrtelné formě. Ostatní...ti neměli takové štěstí.
Chá...pu.
Sbohem.
