Garett Torven
Tohle místo je jako sen, kterého se nemůžu zbavit.{^n}{^n}Je hanbou že naše noční můry dorazily dokonce i sem.
Proč jsi řekl své dceři, aby vyrazila sama?
Zaútočily na nás ty...věci. Ztuhnul jsem a Amala mě...zachránila, ale ne před tím než jeden z těch darebáků poranil mou nohu. {^n}{^n}Řekl jsem jí ať pokračuje, aby našla sama nějaký úkryt. Mohl bych asi vedle ní jít a pajdat, ale pravda je že jsme těch hrůz měli až dost. Chtěl jsem se jen schoulit a umřít.{^n}{^n}Kvůli mé zbabělosti jsem nechal svou dceru napospas přírodě.
Tvá dcera vypadá docela schopně.
To nevím od koho to má. Možná od své matky.{^n}{^n}Ona byla ta dobrodružka...před tím, než nám jí Aetheriané vzali.
Je mi to líto.

Nemůžeme si takhle dovolit ztrácet lidi. Každý život se počítá.
Opatruj se.
Je něco, co mi můžeš říct o Malmouthu?
Malmouth býval kdysi prosperujícím městem, skutečný klenot východu. Skromě jsem si žil a pracoval v docích, ale jen pár dnů mě dělilo od obchodu, díky kterému bych zbohatnul. Koupil bych si dům na Korunním kopci a vzal Amelii a její matku s sebou.{^n}{^n}To je teďka ovšem všechno pryč. Zničené či zamořené Aetherijskými obludnostmi. Ta věc co napadla Ďáblův průsmyk...to je jejich poslední výtvor, spojení kovu a tkáně.{^n}Malmouth se stal továrnou na noční můry.

Dobré to vědět.
Opatruj se.
Po cestování skrze aetherický oheň a odporné močály je tohle místo jako sen, kterého se nemůžu zbavit.
Teďka jsi v bezpečí.
