Angrim
Ty a já si už nemáme co říct.
Ztratil jsem Malleum Menhir.
Ano, našel jsem ho chvilku poté, cos odešel. Nepřestáváš mne urážet svojí přítomností. Vezmi si ho a jdi.
Díky.
Dobrá.
Prosím dohlédni, že Duncan použije kladivo, aby do Cairnu přinesl spravedlnost.
Ztratil jsem Malleum Menhir.
Měl bys být více opatrný. Vyrábění kladiv, jak je toto, je neuvěřitelně těžká záležitost. Máš štěstí, že jsem ho našel.
Omlouvám se, děkuji.
Co teď budeš dělat?
Tak jako u tebe je moje cesta stále přede mnou. Najdu si cestu kolem téhle laviny a pak vyhledám Černou legii.
Co je Černá legie?
Černá legie? Určitě jsi slyšel o Císařské elitě? Nebo jsi žil před Ponurým úsvitem v jeskyni?
Proč je hledáš?
Slyšel jsem důvěryhodné zvěsti, že někteří z Legie uprchli před chaosem, který vypukl v hlavním městě. Chci je vypátrat a pomoci jim v boji proti útočníkům.
Hodně štěstí s hledáním.
Já...um, neřeš to.
Hodně štěstí tam venku.
Budu.
Vítej, cizinče. Doufám, že jsi zde, abys bojoval za dobro.
Jsem tu pro Malleum Menhir.
Co ty o tom víš?
Duncan ho potřebuje, aby pomohl uprchlíkům.
Je to talentovaný hoch, právě tenhle. Způsob, kterým mísí magické vlastnosti do jeho řemesla udivuje někdy dokonce i mě. Já oproti tomu ale preferuji skvěle ukovaný meč a silný štít.{^n}{^n}Duncan byl můj nejlepší učeň, ale ještě se musí naučit některým prioritám. Ti lidé, kterým se snaží pomoci, nedokážou pomoci ani sami sobě. Naše vědění je vzácný dar. Nemůžeme jím plýtvat pro ty, kteří odmítají bojovat za Cairn.
Mám skupinu v Ďáblově průsmyku. Mohl by ses k nám přidat.
Ďáblův průsmyk, eh? Skutečně vypadáš jako schopný typ. Pokud je zbytek skupiny takový, jako jsi ty, dobrá...lidstvo možná ještě má šanci.{^n}{^n}Dobrá, budu tvým zbrojířem. Společně udeříme proti útočníkům a získáme Cairn zpět pro lidstvo!
Vlastně si myslím, že je čas předat kladivo dál.
Vlastně si myslím, že si to kladivo prostě vezmu.
Uvidíme se v Ďáblově průsmyku. (Spolči se s Angrimem: Otevři Bránu)
Je čas předat kladivo dál.
To je pravda, Duncan přinesl s tajemnými zbraněmi ke kovárně nový postoj a svoji práci dělá s jedinečnou energií, ale pořád mu chybí zkušenosti k vytváření zbraní pro opravdové vojáky a pány meče.{^n}{^n}Nemůžu plýtvat silou kladiva Malleum Menhir, když jsme ve válce.
Budu se dívat, jak je jeho práce přínosem pro lidstvo. (Spolči se s Duncanem)
Zapřáhnul bys ho do práce, eh? Skutečně vypadáš jako schopný typ.{^n}{^n}*Angrim si povzdechne.*{^n}{^n}Dobrá tedy, Duncan zdědí Malleum Menhir. Vezmi mu ho. Nech ho udělat jeho charitativní práci, ale potom...
Děkuji ti. On a já dokážeme velké věci.
Využili bychom tvůj talent v Ďáblově průsmyku.
Pak si ho prostě vezmu silou.

Na tom nezáleží. Beru si ho, klidně i silou, když budu muset.
Skutečně si nemyslíš, že tě nechám si ho jen tak vzít, nebo ano?
Nezkoušej se mnou o něj bojovat.
Nevyrábím jenom zbraně, víš. Také vím, jak je používat.{^n}{^n}Pokud chceš Malleum Menhir, budeš ho muset získat přes mojí mrtvolu.
Omlouvám se, jen se snažím pomoci Duncanovi.
Nenuť mě se ptát znovu. (Spolči se s Duncanem)
Koukám, že jsi nezmoudřel. Tak budiž. Vezmi si ode mne tu pýchu vlastnit život. {^n}{^n}Jsi výsměchem toho, co znamená být člověkem v těchto těžkých časech.
Jsem rád, že jsme si začali rozumět.
Budiž. (Spolči se s Duncanem: Zaútoč)
Omlouvám se, jen se snažím pomoci Duncanovi.
Tak potom hádám že musíš zemřít. (Spolči se s Duncanem: Zaútoč)
Co tady venku děláš?
To samé co ty, předpokládám. Hledám svůj smysl v boji za záchranu Cairnu. Černá legie je stále tam venku a určitě by využili kováře.
Černá legie?
Černá legie? Určitě jsi slyšel o Císařské elitě? Nebo jsi žil před Ponurým úsvitem v jeskyni?
Proč je hledáš?
Slyšel jsem důvěryhodné zvěsti, že někteří z Legie uprchli před chaosem, který vypukl v hlavním městě. Chci je vypátrat a pomoci jim v boji proti útočníkům.

Hodně štěstí s hledáním.

Já...um, neřeš to.

Sbohem.
Jdi dál.
Sbohem.
