Jane
Paní Constance říká, že jsi zabil toho zlého muže, který vytvářel všechna ta monstra. Je už tedy bezpečné jít ven?
Jsou tu další příšery, ale já se s nima vypořádám.
Dobře, mohl by sis tedy pospíšit? Alex a já si chceme jít ven hrát!
Hned jdu na to!
Ještě ne...
Asi už to víš, ale paní Constance není moje opravdová maminka. Říká, že jsme rodina, ale chybí mi ta moje skutečná rodina. Myslím, že je divná. Víš, kde je můj tatínek a maminka?
Ne, promiň ale nevím. Kde jsi je viděla naposledy?
V domě, kde jsme žili. Je ve vesnici zvané Burrwitch, která je mnohem krásnější, než tohle místo. Naposledy jsem viděla tatínka, když musel pozdě večer odejít, jelikož byl vojákem. Pak mamka, ta nás zamkla a řekla, že musíme zůstat potichu. Z venku byl slyšet křik a podivné zvuky. Slyšeli jsme mamku křičet a pak bylo najednou hrozné ticho a my se báli. Usnula jsem, a pak, ráno, byly dveře stále zamčené, a my z venku stále nic neslyšeli, ale potom přišel pan Bourbon a dveře vykopl. Nejdřív jsem si myslela, že je to lupič, ale pak se ukázalo, že je milý. Řekl, ať si zakryjeme oči, a také řekl, že se vydáme na výlet na jedno výjimečné místo. Tohle místo ale zase tak neobvyklé není. Už jsme tu věčnost a chceme už jít domů. Chci zase vidět tatínka a maminku. Jestli je uvidíš, povíš jim, ať si pro nás přijdou?
Po tvých rodičích se podívám.
Ne, promiň.
Jsi zlý.
Jsem nejzlejší.
Cože? Ale proč?
Abych tě udržel v bezpečí před příšerama.
Aha, tak dobře. Nemám ráda příšery.
Já taky ne.
Radši půjdu.
Pff, nebavím se s tebou.
Ale právě teďka si na mě promluvila.
Oh ne! Neříkej to paní Constance! Neměla bych s tebou mluvit. 
Tvé tajemství je u mě v bezpečí.
Dobře.
