Katrine
Má Alice, musím ji jít hledat do Malmouthu.
Buď na cestách opatrná.
Kdo jsi? Kromě Aldritche sem dolů už nikdo nechodí. Ledaže...
Uklidni se, s tím monstrem jsem se [[ms]vypořádal[fs]vypořádala].
I když to mému srdci neskutečně ulevilo, vím, že nebudu klidná, dokud nevyhledám své dítě, Alici.
Vzal ti dítě?
Ano, poslal ji pryč, lodí do Malmouthu. Prosila jsem ho, aby ji nechal se mnou.{^n}{^n}Jak ji jen tak mohl poslat pryč? Jeho vlastní krev? Nemůžu ani pomyslet na to, co je s mojí malou holčickou, když je venku tak sama mezi príšerami.
Pojď se mnou, mohu tě zavést do bezpečí.
Ne, nemohu. Nemohu opustit svou drahou Alici.{^n}{^n}Musím ji jít hledat.
Sama to nezvládneš.
Tady dole jsem viděla takové zrůdnosti, byla jsem zde zamčená jako nejaké zvíře. Každou noc sem chodíval hrát ty svoje hry.{^n}{^n}Nemůžu ponechat mou Alici takovému osudu nebo něčemu ještě horšímu. Musím ji najít.
Seš si jistá?
Ano. jsem si jistá. [[ms]Zbavil[fs]Zbavila] si mne toho monstra a já jsem ti vděčná, ale teď musím jít hledat Alici.{^n}{^n}Je to mé děťátko. Nikdo jiný už jí nezůstal.
Chápu. Buď opatrná.
Dobrá. Buď opatrná.
Počkej, Van Aldritch byl její otec? To monstrum?
Ano, ale to bylo ještě před tím vším. Přísahal, že ze mne udělá počestnou ženu, ale byl lakomý a sobecký ještě předtím, než se začal měnit.{^n}{^n}Když se narodila Alice, přísahal, že dítě není naše a začal se nám vyhýbat.
Jak ses ocitla tady dole?
Když se situace začala měnit, přišel sem dolů a přísahal, že nás ochrání, ale všechno to byla jen zvrácená hra.{^n}{^n}Vzal mi Alici a mě tady dole zamknul, jako bych byla jeho hračka.


To je strašné, ale aspoň jsi teď volná.
Van Aldritch je mrtev. Jsi v pořádku?
Ani zdaleka ne.{^n}{^n}Hrůzy, které jsem zde musela přetrpět z vůle Van Aldritche mne budou strašit až do mých posledních dnů. Musím ale vydržet kvuli mé holčičce, Alici.
Tvé holčičce?
Za chvíli se vrátím.
