Alex Elmsworth
To co všechno si pro nás [[ms]udělal[fs]udělala] někdy způsobí, že zapomenu v jak skutečně špatné situaci jsme.
Spravíme svět, po jednom místě za druhým.
Můj muž mi řekl, že farma je už zbavená toho odporného hmyzu. Děkuji ti.
Jen se snažím vypomoci.
Jen se snažíme vypomoci.
Prosím, nezačínej dělat potíže. Už takhle toho máme dost.
Neochrání vás Černá legie?
Já to vidím tak, že jediný důvod proč tu jsou je ten, že je tady obranyschopná pozice. Berou si co chtějí ve jménu mrtvého císaře, aby nám "lépe sloužili".{^n}{^n}Dokonce nám ani nepomůžou s tím, že nás napadli škvoři. Kapitán Somerová říká, že nepředstavují hrozbu. Uvidíme, jak moc velkou hrozbou budou, až tady všichni pomřeme hlady, protože nám dojde jídlo.
To nezní dobře.
Uvidím, co se dá dělat.
Sbohem.
