Ulgrim
Jedna zrůda sejmutá a jen bozi ví kolik jich ještě chybí.
Mám nějaké otázky.
Co pro tebe můžu udělat?
Co dalšího čeká Malmouth?
Budeme muset vyhladit úplně všechny Aetheriany, kteří stále okupují město. {^n}{^n}Časem se Malmouth stane vzácnou baštou pro naše jednotky a pokud zde dokážeme obnovit i továrny, bude i místem, kde začneme s výrobou zbraní, munice a výstroje pro Černou legii, která je bude potřebovat k pokračování této války.{^n}{^n}Se vší tou hrůzou za zdmi zde lidé zatím nebudou moci vést normální život, ale aspoň se nebudou muset schovávat a skutečně se budou podílet na tom, co se v této válce děje.
Mám ještě další otázku.
Chápu.
A co s Jatky?
Zabere čas úplně vyčistit Malmouth od Aetherianů a pak...myslím, že toho budeme muset hodně spálit. {^n}{^n}Znovubudování Malmouthu zabere roky.
Mám ještě další otázku.
Chápu.
Myslíš si, že je Theodin Marcell skutečně mrtvý?
Vypadá to, že Aetheriany nelze jen tak zabít, teda alespoň ne běžnými způsoby. {^n}{^n}Jeho vypuzení a ztráta Malmouthu bude mít bezpochyby za následek to, že se o tom dozví i jeho velitelé.{^n}{^n}Modlím se, ať jsme připraveni na cokoliv, co bude následovat, pokud Aetheriané znovu udeří.
Mám ještě další otázku.
Chápu.
Budeš v pořádku po tom, co se stalo v Prázdnotě?
Myslím, že ruka se zahojila jak jen to šlo a nakonec přestaly i ty bolesti hlavy. {^n}{^n}Jestli budu skutečně ještě někdy v pořádku? Nejsem si jistý, jestli to můžu říct, aniž bych se u toho ušklíbnul. Ale jsem tu, jsem naživu, a na tom záleží.
Mám ještě další otázku.
To asi stačí.
Neřešme to.
Vypadá to, že Korinia je Aetherian.
Další had v doupěti, co?{^n}{^n}Ve skutečnosti nevěřím tomu, že jsou na naší straně, nebo na číkoliv straně kromě té své, co se tohohle týče. {^n}{^n}Ale neobávej se. Při prvním náznaku zrady se obě v tichosti potkají s mečem.

Myslím, že jim můžeme věřit.
Dobře, nesmíme se zmýlit.
Tak zatím.
Jedna zrůda sejmutá a jen bozi ví kolik jich ještě chybí.
Tak zatím.
