Balvoruuk
Bud pozdraven.
Mel bych nějaké otázky.
Můžeš se ptát.
Jak to, že tě nemrtví neobtěžují?
Skryl jsem před nimi svou přítomnost a Kalderos je jen další duch kráčející Cairnem. Nicméně by tento klam neuspěl proti množství duchu kráčejících v Podzemním městě; je to tíživá situace.
Mel bych ještě otázku.
Chápu.
Proč jsi zde a likviduješ mrtvé?
Hříchy Arkovie už nadále nemusí ničit tuto zemi. Dělám to, protože to tak musí být.
Mel bych ještě otázku.
Sbohem.
Co je rád hlídky smrti?
Vše co potřebuješ vedet je to, že jsem zde ve službách Cairnu.
Mel bych ještě otázku.
Dobrá.
Už nic.
Sbohem.
Bud pozdraven.
Kde je Kelderos?
Očekává tě v Trýznivých krocích, jak jsem přikázal. Trýznivé kroky leží v útrobách Sesutých kopců.
Dekuji ti.

Sbohem.
Bud pozdraven.
Sbohem.
Udělal jsi, oč jsem žádal?
Oligarchové již nejsou.
Skvělé. Má důvěra v tebe nebyla nesmyslná. Promluv si s Kalderosem v Trýznivých krocích v oblasti Sesutých kopců. Povede tě.
Dobře.

Sbohem.
Udělal jsi, oč jsem žádal?
Kam že to mám znovu jít?
Musíš putovat do Arkovianského Podzemního města. Jeho vchod leží v ruinách na západ odtud. Tam najdeš duchy oligarchu. Vypuď jejich duše z tohoto světa!
Půjdu tam hned teď.

Sbohem.
Bud pozdraven. Neznáš mne, ale já jsem o tobě slyšel. Já jsem Balvoruuk, z Rádu hlídky smrti. Tvé hrdinské činy mne přesvědčily, že bys mohl být osobou, kterou potřebuji pro můj...úkol.
Úkol?
Ano. Jsem zde od toho, abych tento kraj očistil od mnoha zlovolných duchu. Jejich poskvrněná přítomnost poškozovala Arkovii už dost dlouho.{^n}{^n}Nicméně mí páni podcenili úroveň toho, jak tito starodávní oligarchové sami sebe obklopili dalšími. Arkovianské Podzemní město se hemží mrtvými; musím přiznat, že je jich mnohem více, než jsem schopný zvládnout bez pomoci mých bratru. Ale ty, ty jsi rychle dokázal, že jsi tak mocnou odplatou, jakou tento svět ještě nikdy nespatřil. Jdi dolu do Podzemního města a znič duchy Nomose Reda, Laudose Vagra a Rhovenaa Kura. Až budeš hotov, vyhledej mého společníka, Kalderose, u vstupu do Trýznivých kroku. Povede tě směrem k tvému poslednímu cíli.
Splním ten úkol.
To nemohu udělat.
Oligarchy jsem již vypudil.
Skvělé. Má důvěra v tebe nebyla nesmyslná. Promluv si s Kalderosem v Trýznivých krocích v oblasti Sesutých kopců. Povede tě.
Dobrá.
Nechci se tohohle zúčastnit.
Ten duch, ty jsi snad nekromancer?
Vyděsil tě Kalderos? Ano, já jsem z Rádu. Býval bych doufal, že vyvrhel jako jsi ty bude více schopný porozumět lidem jako já...Zde se střetáváme s realitou.{^n}{^n}Budeš nyní naslouchat mým problémům a nebo budeš dál civět do nemrtvých očí mého společníka?
Co chceš, abych Udělal?
Mel bych tě zabít teď a tady.
Ujišťuji tě, že jakákoliv forma nepřátelství vůči mne by byla marná snaha. Mimochodem, nejsem zde, abych se s tebou přel. Pokud nesplníš můj úkol, je pak naše shledání u konce.
Co chceš, abych Udělal?
Tady jsme skončili.
S takovými jako jsi ty se nezabývám.
Nechci to vedet.
