Greven
Vítej v našem skromném tábořišti.
Sbohem.
Vítej v našem skromném tábořišti.
Sbohem.
Zdravím! Co tě přivádí do našeho tábořiště?
[[ms]Našel[fs]Našla] jsem vašeho radního v ruinách. Je mi to líto.
Ach... jaká ztráta pro náš lid. Radní Mathias udělal všechno co mohl, aby udržel náš talisman od rukou banditů a vypadá to, že obětoval svůj život, aby splnil svoji povinnost. Řekni mi, [[ms]našel[fs]našla] si u něj ten talisman? Je to malý předmět vyřezaný z kosti. Prosím, pokud ho máš, rádi ti poskytneme kompenzaci za jeho navrácení.
Vlastně ano. Tady je.
Alespoň nebyla jeho smrt zbytečná. Děkuji ti... návrat tohoto talismanu povzbudí ducha mého lidu.
Nemáš zač. Sbohem.
Ne, talisman jsem [[ms]nenašel[fs]nenašla]. (Lži)
Potom jsme v tomto dni ztratili jak našeho radního, tak naši relikvii. Díky, že si [[ms]doručil[fs]doručila] tyto novinky, i když nás to všechny rozesmutnělo.
Je mi líto vaší ztráty. Sbohem.
Měl ho u sebe, ale [[ms]ztratil[fs]ztratila] jsem ho po cestě zpátky.
Cože? Prosím, pokud bys [[ms]mohl[fs]mohla] relikvii opět najít, rádi bychom tě odměnili za tvoje starosti.
Znovu ho najdu.
Sbohem.
[[ms]Měl[fs]Měla] si štěstí při hledání radního Mathiase?
Radního jsem [[ms]našel[fs]našla]. Je mi to líto.
Ach... jaká ztráta pro náš lid. Radní Mathias udělal všechno co mohl, aby udržel náš talisman od rukou banditů a vypadá to, že obětoval svůj život, aby splnil svoji povinnost. Řekni mi, [[ms]našel[fs]našla] si u něj ten talisman?
Vlastně ano. Tady je.
Alespoň nebyla jeho smrt zbytečná. Děkuji ti... návrat tohoto talismanu povzbudí ducha mého lidu.
Nemáš zač. Sbohem.
Ne, talisman jsem [[ms]nenašel[fs]nenašla]. (lži)
Potom jsme v tomto dni ztratili jak našeho radního, tak naši relikvii. Díky, že si [[ms]doručil[fs]doručila] tyto novinky, i když nás to všechny rozesmutnělo.
Je mi líto vaší ztráty. Sbohem.
Sbohem.
[[ms]Měl[fs]Měla] si štěstí při hledání radního Mathiase?
Kde že bych se [[ms]měl[fs]měla] porozhlédnout?
Zamiř na západ od tábořiště, za Stauntonovým dolem, radní Mathias uprchl do rozvalin v tamní oblasti.
Děkuji. Začnu znovu pátrat.
Stále pátrám. Sbohem.
Zdravím! Je fajn tady narazit na přátelskou tvář. Bandité k nám obvykle zdvořilí nejsou. A protože v této oblasti cestuješ, přemýšlel jsem, jestli bys nám [[ms]nemohl[fs]nemohla] pomoci.
S čím byste potřebovali pomoci?
Náš radní, Mathias, se od posledního nájezdu na náš tábor pohřešuje. Radní měl chránit náš talisman, vzácnou relikvii mého lidu, od jejich chamtivých rukou a tak uprchl do nedalekých rozvalin, jakmile se bandité objevili.{^n}{^n}Už je to mnoho dní a začínám se obávat nejhoršího. Prosím, pokud bys [[ms]prozkoumával[fs]prozkoumávala] rozvaliny na západ od Stauntonova dolu, podívej se po radním Mathiasovi.{^n}{^n}Pokud je to tak, jak se obávám a radní je mrtev, alespoň prosím získej ten talisman. Je to malý předmět vyřezaný z kosti a má pro nás obrovský spirituální význam. Za jeho navrácení bychom ti byli nesmírně vděčni.
Podívám se po vašem radním.
Omlouvám se. Nemohu vám pomoci.
Nemám zájem. Sbohem.
