Ulgrim
Všechny úkoly splněny zachyť vše


úkol zablokován

Pokrok úkolu Spojenci v prachu




Nabídla úkolu Spojenci v prachu




Sada otázek
Měl bych nějaké otázky.

Otázka 1
Odpověď 1
Měl bych další otázku.

Otázka 2
Odpověď 2
Měl bych další otázku.

Otázka 3
Odpověď 3
Měl bych další otázku.

Neřeš to.

Ještě pořád si nemluvil s kapitánem?
Kde je?
Hned tady v Homesteadu. Porozhlídni se po nevrlý čarodějnici středního věku, co nosí brnění Černý Legie.
Ok.
Brzy s ní promluvím.
Předpokládám, že si mluvil s kapitánem Somerovou. To ona je oficír Černý Legie, velitelka týhle bandy ufňukanců.{^n}{^n}Seznámí tě se situací.
Promluvím s ní.
Možná později.
Nebyl sem si jistej, jestli to zvládneš, ale vytáhnul ses.{^n}{^n}Tihle lidé ti dluží svým životem.
Udělal jsem, co bylo nutné.
Kéž by to byl konec všem našim problémům, ale na obzoru je další smrtící hrozba, která může způsobit naše zničení, pokud rychle nezareagujeme.
Co budeme dělat teďka?

Vrať se jindy. Mám nějaký důležitý věci na práci.
Tak zatím.
