Hlídač
Vítej na svatém místě, [[ms]ctihodný uchazeči[fs]ctihodná uchazečko].
[[ms]Měl[fs]Měla] bych nějaké otázky.
Tak jako všichni, kteří sem přišli.
Mluvíš s Čarodějnými bohy dokonce i teď?
Tři jsou nyní beze slov. Naše prosby zůstávají nevyslyšeny. {^n}{^n}Něco je odtáhlo pryč. Jejich pozornost se upírá jinam.
Tak kde potom jsou?
Skrze závoj jsem na ně volal mnohokrát, ale není odpovědí. Ani necítím jejich přítomnost. {^n}{^n}Jen bozi vědí.

Podivné.
Mám další otázku.
Pokračuj.
Podivné.
Zajímalo by mne, jestli to bylo jejich cílem.
Povídej mi o Čarodějných bozích.
O kom bych ti měl vyprávět?
Pověz mi o Bysmiel.
Tkadlena, Intrikánka, Šeptající dáma, to jsou všechno jména, pod kterými byla bohyně Bysmiel známa. I když drastické události nedávné historie rozbily její síť, Bysmiel stále vládne úctyhodnému množství informátorů a špehů. {^n}{^n}Nikdo s jistotou neví jak přišla k moci, někteří vtipně vyprávějí že jí vše do ucha pošeptal pavouk. Co ale víme je to, že ona a Solael byli milenci za jejich smrtelného života, jejich osudy propletené; ale jejich nenasytnost po moci byla větší než jejich chtíč. Nechtíc dovolit jednomu se povýšit nad druhého by si klidně překazili vzájemné plány, to vše ale za závojem milostného vztahu. {^n}{^n}A co víc, oba dosáhli svých cílů, ale intriky nechávají stopy trpkosti v jejich vztahu a zažehávají konflikty, které devastují svět. Až do doby, kdy byla podepsána Dohoda, bylo nemyslitelné, aby vzhledem k svým rozdílům seděli vedle sebe - to se změnilo, ale tyto myšlenky ještě teď zůstavají zaryté v myslích uctívačů Bysmiel a Solaela.

A co jiný bozi?
Zajímavé.
Pověz mi o Dreegovi.
Jen jednou jsem spatřil Dreegovu pravou podobu. Je to strašlivý netvor. Tisíce neustále zírajících očí hledí skrz tebe a úlomky kostí probodávají jeho posvátné maso. Kyselina odkapává z jeho hnisajících ran a když kapky dopadnou na zem, v tom místě už nikdy nic nevyroste. {^n}{^n} Jeho hlas dovede slabší bytosti k šílenství. Říká se, že dokáže věštit budoucnost, vypráví o věcech, o kterých ještě nikdo neví, slyšet ho ale je nad možnosti našich smyslů. Jen pár jedinců mu odolalo a ještě méně dokáže vyprávět nesouvislé šílenosti právě těch, kteří se o to pokusili. {^n}{^n}Nejsem si jistý, jestli to, co Dreeg udělal, aby byl povznesen, za tu cenu stálo.

A co jiný bozi?
Zaplatil vysokou cenu.
Fascinující.
Pověz mi o Solaelovi.
Jen samotná přítomnost temného vzbuzuje strach. Vysává ty kolem sebe pro zábavu, pro vzrušení a nebo proto že chce žít. Ze Tří je Solael jediný, který pravidelně požaduje živé oběti výměnou za jeho vědomosti. {^n}{^n}Proč prahne po životě smrtelníků nevím, tajné osobní záležitosti bohů nejsou odhalovány nikomu. Možná že mu chybí ten pocit, jaké to bylo být smrtelný? Vědět, že můžeš být zahuben v jakémkoliv momentě? Ale i tak mnozí riskovali vše jen proto, aby byli v jeho přítomnosti a lebedili si ve znalostech podivna. Před věky se Tři neustále hádali mezi sebou, já byl jen mladý blázen, lačný po moci a ochotný udělat téměř cokoliv dosáhnout svého. Vstoupil jsem do Kultu Solaela a nabídl se jim.{^n}{^n}Moje nátura podřezávat krky a také zoufalství upoutaly temného a ten mi prokázal laskavost. Stal jsem se jeho ceněným studentem, dozvěděl se tajemství jež byla všem ostatním odepřena či se o nich oni sami nechtěli učit. Když vymyslel Dohodu, stal jsem se jeho poslíčkem. Riskoval jsem svůj život, aby Tři ukončili svůj nesmyslný konflikt a spojili své síly. I když měli pramalý důvod mne vyslechnout, Dreeg a Bysmiel mne ušetřili dostatečně dlouho na to, abych mohl mluvit. Nakonec prohlédli moudrost mého pána a souhlasili s tím, že se zde sejdou a uzavřou onu Dohodu. {^n}{^n}Za odměnu mne Solael přikoval k tomuto místu a tak budu navždy jeho správce. Nyní jsem hlasem bohů a nikdo s nimi nepromluví bez mého svolení. {^n}{^n}Nicméně jak staletí plynou, chrám kolem mě se hroutí, já stále přetrvávám, odsouzen k nekonečnému žití. Taková byla cena za to, že jsem okusil Solaelovu moc.

A co jiný bozi?
Zníš zahořkle.
Fascinující.
Nech mě se zeptat na něco jiného.
Neřešme to.
Jsi nesmrtelný?
Ne, v pravém slova smyslu nejsem. Byl jsem zabit mnohokrát, ale vždy jsem byl ze svého hrobu přiveden zpět Třemi.{^n}{^n}Existuji výhradně z rozmaru bohů.{^n}{^n}Takový je můj osud...

To zní strašně.
To zní poutavě.
Co se stalo s tímhle místem?
Dreegův otrok jménem Ughdar se zbláznil z absence Tří. {^n}{^n}V zoufalství se pokusil prolomit podivnou sféru a navštívit je u jejich trůnů. Výsledky toho rituálu jsou všude kolem tebe, stejně jako kousky Ughdara, tedy alespoň ty, které se nevypařily, když se trhliny pootvíraly uvnitř chrámu.
A kde jsou ostatní služební Tří?
Mrtví díky příšerám z podivna, a nebo utekli. {^n}{^n}Zachránit si svoji vlastní kůži se jim jevilo větší motivací než bezúhonnost tohoto chrámu.

Sbohem.

Hloupé.
Jen kdyby byl silnější.
Neřešme to.
Sbohem.
Vetřelče...opusť toto místo!
Jsem na odchodu.
Neseš znamení Tří, [[ms]uchazeči[fs]uchazečko]. Mnoho vody uplynulo od dob, kdy někdo jako ty zavítal do těchto komnat. {^n}{^n}Buď [[ms]pozdraven[fs]pozdravena]. Jsem strážce bohů.
[[ms]Přišel[fs]Přišla] jsem se něco naučit o Čarodějných bozích.
Jsi [[ms]moudrý[fs]moudrá], když po nich pátráš. Jen díky Třem můžeme nahlédnout do světa podivna a učit se jeho tajemství.{^n}{^n} Je to neuvěřitelně mocné místo, takové kde soupeří samotný Aether, jež alchymisté tak obdivují, ale nemůžeme tam jen tak vejít. Díky nesmírné oběti bohové prorazili bariéru mezi světy a povznesli se do světa podivna. Díky jejich učení můžeme ovládnout nicotnou část síly tohoto světa, vyvolat podivné bytosti, aby nám sloužily a můžeme tak nabývat moci ve lžích, které nám předkládá padlé imérium.
Jak se mohu učit od Tří?
To je čest, kterou si může jen málokdo právoplatně nárokovat, ale tvá odhodlanost je vypátrat nezůstane bez povšimnutí.{^n}{^n}Byl jsem svědkem sil ze světa podivna a mnohá tajemství o nich mi byla odhalena. Díky Třem ti mohu přidělit dar ze sféry podivna, náhled do pravdy na vyšší úrovni.
Jsem [[ms]připraven[fs]připravena] přijmout dar.
Buď svědkem moci ze světa podivna a s radostným pláčem tuto nádheru přivítej.

To se bude vskutku hodit.
Taková moc, potřebuju ještě chvilku.
Přeji si se od nich učit, ale nechci se zaplétat s jejich záležitostmi.
Není moudré se plést do záležitostí samotných bohů. V porovnání s nimi jsme jen ubozí smrtelníčci, žijící blaženě náš život bez znalosti událostí, které utvářejí naše samotné bytí. {^n}{^n}Ale ničeho se neboj, pro ně jsi jen bezvýznamná blecha a to co činíš je nikterak nezajímá.{^n}{^n}Buď svědkem moci ze světa podivna a s radostným pláčem tuto nádheru přivítej.

To se bude vskutku hodit.
Taková moc, potřebuju ještě chvilku.
Nechci toho být součástí.
Promluvíme si jindy.
Co je tohle místo zač?
[[ms]Vstoupil[fs]Vstoupila] jsi do chrámu Tří, [[ms]uchazeči[fs]uchazečko]. Zde je místo, kde ti, jež si to zaslouží hovoří s bohy, obětují vše jen pro to, aby s nimi byli a slyšeli jejich hlas. {^n}{^n}Zde je to místo, kde Čarodějní bohové obdarovávají smrtelníky tajemstvími ze světa podivna, to místo kde se rouška zdvihá a pravda je odhalena.
A kde potom ti bozi jsou?
*Strážce se zachichotá*{^n}{^n}Nejsou zde, [[ms]cestovateli[fs]cestovatelko]. Čarodějní bohové obývají svůj podivný svět, za bariérou, kterou žádný smrtelník nemůže překročit a přitom zůstat naživu.



Promluvíme si jindy.
Co se to tady stalo?
Dreegův otrok jménem Ughdar se zbláznil z absence Tří. {^n}{^n}V zoufalství se pokusil prolomit podivnou sféru a navštívit je u jejich trůnů. Výsledky toho rituálu jsou všude kolem tebe, stejně jako kousky Ughdara, tedy alespoň ty, které se nevypařily, když se trhliny pootvíraly uvnitř chrámu.



Promluvíme si jindy.


Promluvíme si jindy.
Co...co jsi zač?
Je přirozené se při pohledu na mě zaleknout.{^n}{^n}Jsem to, čím mě bohové stvořili, navždy přikován ke kameni být jejich ztělesněním, hlasem těm jež hledají pravdu stejně tak, jako činili kdysi oni sami.


Promluvíme si jindy.
Promluvíme si jindy.
Vetřelče...opusť toto místo!
Jsem na odchodu.
