Lisandra
Myslím si, že jsem ještě neměla šanci ti řádně poděkovat.

Zachránil jsi nás od strašlivého osudu.
Jak tě zajali?
Byla jsem ve Starém háji s pár dalšími, pídící se po potravě, když se odnikud vynořili kultisti. Použivali ty...věci...byly jako obří chodící ústa plná zubů dlouhými, jako moje předloktí. Vyčmuchaly nás.

Ti co neměli štěstí byli přímo na místě roztrháni. Asi osm z nás, včetně mě, jsme byli odvlečeni do jejich kempu, aby nás sklidili. Pořád mám o těch čelistech smrti noční můry.
Buď v bezpečí.
Nemáš zač.
Doufám, že nikdy neskončíš v táboře kultistů. Ty věci, které dělají svým vězňům...

*Lisandra se otřepe*

Nepřála bych to nikomu.
Nyní jsi v bezpečí.
