Kira
Velké oko sleduje každý tvůj pohyb.{^n}{^n}Volby, které jsi [[ms]učinil[fs]učinila] už byly zapsány.
Eh, jasně.
Vize utichly. Žalostný jekot zuřivého plamene zní na nebesích.{^n}{^n}Velký strážce je potěšen.
Další hrozba lidstvu zažehnána.
Ty Korvaakovy zrůdy draze zaplatí za ztrátu Inaraha.{^n}{^n}Máme mnoho očí, náš upřený pohled je jako kyselina na tkáni. Nemůžou vyhrát.{^n}{^n}Viděli jsme jejich osud.
Ano, zaplatí.
Sbohem.
Velký strážce velí a já sloužím.
Sbohem.
Dreegovi proroci roní krvavé slzy.{^n}{^n}Beru to tak, že žíly Inarahovy a Rozparovače mysli byly odděleny?
Prorok je mrtvý.
Ztráta Inaraha vytvoří silové vakuum uvnitř našich myslí, které zaplní ostatní lakomí, ale je to tak, jak musí být.{^n}{^n}Jsme za to vděční. Nechť je tento dar dostatečnou kompenzací.
Díky.
Sbohem.
Činy Rozparovače mysli zvrátily rovnováhu.{^n}{^n}Zajisti, aby dnes zemřel naposledy.
Kdeže je Inarah?
Inarahina vlákna jsou před námi odhalena. Vydala se do Nephosovy hrobky, která se nachází v Údolí vyvoleného na západ od Rozvalin Abydu.{^n}{^n}Co zde Rozparovač mysli hledá je nám záhadou, ale nikdy to nenajde.{^n}{^n}Použij šestihranný kámen, která jsem ti dala, a použij jej na odčarování jakýchkoliv ochranný kouzel, které Inarah může vyčarovat.Byla Dreegovou oblíbenkyní a tak se v tomto umění dobře orientuje.
Vydám se tam okamžitě.
[[ms]Ztratil[fs]Ztratila] jsem ten šestihranný kámen..
Pronásledovat Inarah bez šestihranného kamene je bláznovství.{^n}{^n}Tenhle už prosím neztrať.
Díky.
Brzy se s ní vypořádám.
Když se Draellusovo oko obrátilo jinam, je na nás, abychom zničili pařáty zatínající se do našich myslí.{^n}{^n}Ikdyž je Rozparovač mysli mrtev, jeho duch žije dál.
Co se stalo?
Jedna z našich vznešených věštkyň nedávno propadla nemoci. Nevíme její původ a žádný z našich prostředků nezmírnil její projevy.{^n}{^n}Měla nemocnou mysl, ne tělo. Ishtal znovu zasáhla v našich řadách. {^n}{^n}Inarahina smrtelná tkáň nyní vleče dvě duše, její a tu Rozparovače mysli. Ztráta vědmy tak obdařené jako je ona by byla zdrcující ztrátou, nemůžeme ale nechat Korvaakovu stvůru za tento hrůzný akt bez odplaty. Pohlédli jsme do jejího nitra a zjistili, že se Inarah vydala do Nephosovy hrobky, to jest v Údolí Vyvoleného. Co Rozparovač mysli hledá je před námi skryto, nesmí mu být ale dovoleno uspět. {^n}{^n}Vezmi si tento šestihranný kámen. Ochrání tě před kletbami, které by Inarah seslala. Navíc je Dreegova oblíbenkyně a určitě po sobě zahladila stopy.
Inarah vyhledám.
Najdi si někoho jiného, kdo to pořeší.
Už jsem tam [[ms]byl[fs]byla]. Věštkyně je mrtvá.
Tak pak jsem skutečně osepla.{^n}{^n}Má slova zklamala tebe stejně, jako zklamala Inarah. Možná i já trpím vlivem Rozparovače mysli. Dnes v noci proleju krev a budu doufat, že moje oběť mi navrátí alespoň zlomek odpuštění od našeho svatého patrona.{^n}{^n}Jsme ti za tohle vděční. Nechť je tento dar dostatečnou kompenzací.
Nemarni už dále můj čas.
Díky.
Sbohem.
Promluvíme si později.
Musíš si pospíšit a setkat se s Prorokem.{^n}{^n}Draellus si žádá tvou přítomnost. Najdeš ho v Předvoji Tří, na severovýchod od Oázy Prokletého Slunce, tam se dostaneš skrze Kvílející průrvu.
Sbohem.
Bolí mě, že volám po smrti jednoho z našich, ale taková je cena za božské vize.
Zrádkyně je mrtvá.
Ta hloupá byla neviděla skutečnou vizi Velkého strážce a zaplatila za to svou cenu.{^n}{^n}Nicméně Draellus vycítil přirozenou podobu našeho nepřítele. Zanedlouho to mysl zamlžující šeptání skončí.
Co ještě Draellus potřebuje?

Prorok si vyžádal tvou přítomnost ve společném předsazeném táboře.{^n}{^n}Najdi ho v Předvoji Tří, to jest na severovýchod od Oázy Prokletého Slunce, tam se dostaneš skrze Kvílející průrvu, a on si s tebou osobně promluví.
Dobrá.
Nechám to na tobě.
Nemůžeme nechat zrádcovství hnisat v našich řadách.{^n}{^n}Najdi tu zkaženost a vyřízni ji.
Kdeže bych se [[ms]měl[fs]měla] porozhlédnout?
Musíš Uchvatitele Navanu zranit, nechat její proradnou krev vytékat do nekonečného množství písku.{^n}{^n}Najdeš ji ukrývající se v Horranově útočišti, to je někde za Oázou Prokletého Slunce na východ od Cairanských doků.
Nebude žít dlouho.
Brzy se s ní vypořádám.
Korvaakova zranění pláčou zděšením z našich činů.{^n}{^n}Nyní musíme meč zabořit ještě hlouběji, hlouběji do samotného srdce těch, kteří chtěli ochromit náš pohled.
Existuje tedy ještě nějaký cíl?
Vskutku. Předtím, než budeme moci povstat na božské scéně musíme nejdříve ovládnout aroganci, která prorůstá zevnitř.{^n}{^n}Dreegova vidění mohou být stejně tak darem jako prokletím. Někteří z nás propadli snům, pohltily je plody nevyřčených osudů.{^n}{^n}Kdykoliv se toto stane, vypálíme toto zranění, ale vnější vliv spjatý s Korvaakovou vůlí zapříčinil, že se toto stává až příliš často. {^n}{^n}Jeden z takových unikl našemu ostří. Nyní si nárokuje to, že jen ona vidí skutečnou cestu, kterou se vydat vpře, a unikla z tábořiště před tím, než jsme se k ní dostali. Je ale naivní, pokud si myslí, že unikle pohledu Velkého oka.{^n}{^n}Vydej se do Oázy Prokletého Slunce, to jest na východ od Cairanských doků a najdi místo, kterému se říká Horranova svatyně. Uchvatitelka Navan ji vyhledala kvůli bezpečí, tvojí rukou se ale stane, že to bude její hrobka.
S tou zrádkyní se vypořádám.
To zní jako záležitost řádu, ne moje.
Už jsem se s tou tvou zrádkyní [[ms]vypořádal[fs]vypořádala].
Co jsem ti udělala, Velký strážce, že jsem tě nepotěšila a zklamala našeho spojence, když jsem četla náš skvělý osud?{^n}{^n}Že ses s touto skvrnou vypořádal osobně v našem světě, to jest důkaz zkoušky oddanosti a mého selhání.{^n}{^n}Nesmím ale nechat stát moje nedostatky v cestě ke splnění našich cílů. Musíme spěchat k Prorokovi. Vyžádal si tvoji přítomnost v tábořišti na severovýchod od Oázy Prokletého Slunce. Promluv si s ním v Předvoji Tří.
Vydám se tam okamžitě.
Je ještě něco, co musím nejdřív dokončit.
Promluvíme si později.
Vlákno je upředeno, vazba našich osudů se odhaluje.{^n}{^n}Vítězoslavně se vracíš.
Ano, [[ms]vypořádal[fs]vypořádala] jsem se s Korvaakovými hrůzami.
Korvaakova zranění pláčou zděšením z našich činů.{^n}{^n}Nyní musíme meč zabořit ještě hlouběji, hlouběji do samotného srdce těch, kteří chtěli ochromit náš pohled.
Existuje tedy ještě nějaký cíl?

Je tu ještě něco, čemu se musím pověnovat.
Ne, tohle všechno je špatně. Pouť nebyla vykonána.{^n}{^n}Naše vítězství je v ohromném nebezpečí.
Cože to mám vlastně udělat?
Služebníci velké zloby, kteří jsou známí jen jako Korvaak, se ukázali v Korvanově zátoce. Pokud máme uspět, musíme zničit tyto nepřátele před tím, než ke Korvaakově kovadlině vyrobí kladivo.{^n}{^n}Vydej se do Osyrova chrámu na severu a odlov Okalothovy nespoutané, pak se vydej na severozápad do Korvanské pouště a vypořádej se s Galfangovými ohaři.Nakonec se musíš vydat do Cairanských doků na sever od dun, a vypořádat se s Ishtalovými strážnými.
Vypořádám se s nima.
V klidu, postarám se o to.
Nebesa pláčou krev a země pod námi zuří. Jaké místo zaujímáme v této válce titánů?{^n}{^n}Řeknu ti, co Velcí strážci požadují. Budeš mi naslouchat?
Eh, takže co je vlastně potřeba udělat?
Naši proroci zpívají poučná slova. Cesta, kterou musíme následovat, se sama ukázala.{^n}{^n}Projekce hrůzných bytostí, služebníci velké zloby, kteří jsou známí jen jako Korvaak, se ukázali v Korvanově zátoce. Pokud máme uspět, musíme zničit tyto nepřátele před tím, než ke Korvaakově kovadlině vyrobí kladivo.{^n}{^n}Vydej se do Osyrova chrámu na severu a odlov Okalothovy nespoutané, pak se vydej na severozápad do Korvanské pouště a vypořádej se s Galfangovými ohaři.Nakonec se musíš vydat do Cairanských doků na sever od dun, a vypořádat se s Ishtalovými strážnými.
S těmi hrůzami se vypořádám.
Na tohle nemám čas.
Už jsem se s těmi Korvaakovými hrůzami [[ms]vypořádal[fs]vypořádala].
Omlouvám se. Moje mysl je zamlžená, nevidím tak daleko, jak bych měla. {^n}{^n}Najdu a opravím tuto chybu, ať neplýtváme další čas nad přemýtáním minulosti.
[[ms]Měl[fs]Měla] jsem udělat ještě něco?

Dobře, zapracuj na tom.
Mluví takhle každý, kdo uctívá Dreega?
Pokud jsi [[ms]byl[fs]byla] požehnána polibkem osudu, i ty bys dosáhla smířlivosti s jejím hebkým jazykem.{^n}{^n}Dar, který neseme, je těžkým břemenem. Ne všichni z nás jsou schopni nadřadit se jeho významu.
Takže...co je potřeba udělat?
Jasně...promluvme si později.
Eh, promluvme si později.
Velký strážce velí a já sloužím.
Sbohem.
