Inkvizitor Creed
Pokud chceš něco říct, tak ať je to rychle.

Sbohem.
Jsem rád že se k nám přidáš. Může to stát všechno co máme, abychom kult zastavili.
Kamže to jdeme?
Černá Legie má levnost na severu.
Jsem na cestě.
Zastavíme je.
Nezůstaneme v Hoemsteadu už příliš dlouho a hodila by se mi tvá pomoc.

Přidáš se k nám?
Kde mě potřebujete?
SLOVA
Sejdeme se na severu.
Obávám se, že nemohu.
Mám nějaké záležistosti, kterým se musím věnovat přednostně.
Jsi tady. Dobře.

Máme toho hodně k prodiskutování.
U Karroze jsem nalezl tyto poznámky.
Hm, slyšel jsem o tomto rituálu. Byl uskutečněn pouze jednou, pokud mi paměť dobře slouží. Výsledky byly...špatné.

Už nemůžeme ztrácet čas. Musíme vyrazit na sever do PEVNOSTI okamžitě. Přidáš se k nám?
Kde mě potřebujete?

Záchrana právě včas. Osud čekající tyto vězně byl vskutku strašný.

Tak zatím.
Se zničením té zrůdnosti sis vedl dobře. Bojím se jen pomyslet na to, co to mohlo způsobit, kdybychom měli prohrát.

Tak zatím.
Slyšel jsem že jsi na cestě do Hrůzných pastvin. Dávej si pozor na posedlé troly. I hear you are headed to the Gruesome Harvest. Be mindful of the possessed trolls. Jsou dokonce ještě silnější než jejich žijící protějšky a vysoce odolní vůči Aetheru. Předvojovci kolem sebe dokonce dokážou vypustit Aether ve formě energie.

Oživovači oživí další spojence, pokud se to s nimi rychle nevyřeší, ale pokud je dokážeš zničit, jejich sluhové padnou společně s nimi.
Jak to, že toho o Aetherijských víš tolik?
Poskytl jsem všechny svoje zdroje, abychom vystopovali Aetherijskou hrozbu, ale přišel jsem příliš pozdě a nestihl tak zastavit události, které vedly k Ponurému úsvitu.

Nyní studuji nepřítele a učím se jejich taktiku, abychom nedělali žádné další chyby. Věř mi, hodlám plně využít všechny nám dostupné prostředky.
Dobrá, děkuji ti.

Díky za rady.
Pokud chceš něco říct, tak ať je to rychle.
Mám nějaké otázky.
Můžeš se ptát.
Jak jsi poznal Ulgrima?
Poprvé jsem měl tu čest potkat Ulgrima tam v Erulanu, během konvergence nejvyššího soudu. Byl jsem tu v záležitosti Invizice, on dělal to co dělá nejlíp.

Ty obavy, se kterými o něm lidé vyprávěli, si ihned získaly moji pozornost. Tehdy byl samozřejmně znám ještě pod jiným titulem: Císařova První čepel.
Císařova První čepel?
Ano, císařův osobní špeh a kat. Jeho jméno bylo vyloučeno ze všech záznamů. Jeho identita vymazána, takže mohl fungovat mimo hranice zákona.

To dávalo císaři obrovskou svobodu ve vypořádávání se se záležitostmi, jež by někteří považovali za nežádoucí, pokud by je řešil král. Všichni to věděli, ale nikdo by se neodvážil s tím vyjít ven, aby se nemusel shledat s První čepelí.
Mám ještě jinou otázku.
Zní to tak, že soud byl zrádným místem.
Mám ještě jinou otázku.
Chápu.
Jak jsi se dostal z laboratoře Wardena Kriega?
Ah, to byl malý obchodní trik. Jako inkvizitor mám přístup k mnoha okultním artefaktům a relikviím, které Inkvizitorská kancelář prohlásila za neškodné. Využil jsem je k získání převahy.

Krieg tohle podcenil.
Mohl bych k některým z nich mít přístup?
Nejsou to hračky, které dáme jen tak někomu. Jsou to mocné artefakty a musí se s nimi opatrně zacházet.

Obávám se, že odpověď je ne.
Mám ještě jinou otázku.
Dobrá.
Mám ještě jinou otázku.
Tak zatím.
Co dělá inkvizitor?
Iknvizitorská kancelář byla zodpovědná za vyhledání a rozbíjení okultních aktivit uvnitř říše. To mohlo znamenat cokoliv od šíření kacířských textů až po zajištění nebezpečného artefaktu.

Kult Ch'thona byl naší největší výzvou a pro jejich nedávný nárůst moci také naším největším selháním.
Mám ještě jinou otázku.
Tak zatím.
Vlastně nic.
Tak zatím.
