Oscar
Teďka, když nás nechají bandité na pokoji, by mě zajímalo, kdo udrží dál ty bestie...
Můžeš se přidat k nám v Ďáblově průsmyku.You can join us in Devil's Crossing.
Ha! Neopustím dům mého otce kvůli nějakému rozbořenému vězení. Budeme v pohodě. Vždycky jsme.
Tak dobře. 
Opatruj se.
Měl jsi tady být, když se sem donesly ty novinky. Nikdy jsem neviděl pohybovat se Silase tak rychle. Dobře, že jsi tomu bastardu Cronleymu dal, co si zasloužil.
Kéž bych to viděl.
Nech nás na pokoji. Už tak jsi způsobil dost škody.
Udělal jsem správnou věc, uvidíš.I did the right thing. You'll see.
Ty blázne! Silasův gang to nenechá jen tak. Všechny si nás odsoudil k záhubě!
To vydírání muselo skončit. Udělal jsem, co jsem musel.
Ty blázne! Silas to nenechá jen tak, ani zbytek jeho gangu. Všechny si nás odsoudil k záhubě!
To vydírání muselo skončit. Udělal jsem, co jsem musel.
Nemůžeme ti dost poděkovat, cizinče. Bylo by pro nás špatné, kdybysme nedokázali splnit naše limity.{^n}{^n}Ale musíš pochopit, že je pravdou, že jsme pocítili ponížení a brutalitu z rukou těch lupičů, ale na druhou stranu, jsme naživu. Je to cena za ochranu v těchto těžkých časech, že jsme vydáni na milost takovýmto lidem. Jsem si ale jistý, že bez nich bysme byli už mrtví.
Nemáš zač. Sbohem.
Alicia mi řekla, že nám pomůžeš s opatřením nějakého šrotu. Omlouvám, jestli jsem tě špatně odhadl, ale to s psanci je choulostivá situace a nechceme je provokovat.
Uvidím, co se dá dělat, abych zmírnil napětí.
Co tu chceš? Podívej, nemám v úmyslu být hrubý, ale nepotřebujeme tu dalšího flákače motajícího se kolem a působícího potíže. Prosím, bylo by nejlepší, kdybys prostě pokračoval svou cestou.
Jenom procházím. Měj se.
