Elsa
Obvinit či neobvinit

Otázka ohledně zmizení

Zase ty?
Kde je Mornay?
Myslíš, že mě sem ven šel hledat? Ten blázen se pravděpodobně nechal sežrat trolem.
Jsi s tím až moc smířená.
On a já jsme si nikdy neviděli z očí do očí. Nechci, aby se mu stalo něco zlého, ale to, jestli žije nebo nežije pro mě taky moc neznamená.
Sbohem.
Možná bych se po něm měl podívat.
Věci.
Sbohem.
Vyhledáváš problémy? Vykuchala jsem grázly mnohem drsnější než ty, jenom mi k tomu dej důvod.
Neznáš náhodou Mornaye z Ďáblova průsmyku?
Ano... znám Mornaye. Ten idiot mě ve Staré Arkovii málem zabil. Banditi nás dostali v noci, šli za tím jeho proklatým ohněm. Svázali mě a odtáhli k jejich tábořišti, pravděpodobně proto, aby se se mnou podělili se zbytkem gangu.{^n}{^n}Jejich smůla, že nebyli moc dobří ve vázání uzlů. Podřezala jsem jim krky, když spali a sama zvládla odejít.
Proč si se k Mornaymu nevrátila?
No, tak na začátek jsem si myslela, že je mrtvý. Ale na tom nezáleží. Ten podlézavý břídil vypadal, že se nedokázal přenést přes smrt své ženy. Upřímně to vypadalo, že ze mě chce udělat nějakou náhradu. S Ďáblovým průsmykem jsem neměla žádné silné vztahy, tak jsem se rozhodla se podívat, co dalšího tam je.
Neměl bych mu říct, že jsi naživu?
Je mi jedno, jestli mu to řekneš, nebo ne. Mám obavy z toho, že už si jeden druhému nemáme co říct.


Sbohem.
Co tady děláš?
Omlouvám se, kdyže jsme se stali blízkými přáteli?
Osamělého cestovatele tady jen tak nepotkáš.
To samé bych mohl říct o tobě. Pokud to musíš vědět, cestuju na sever. Slyšela jsem, že jsou tam stále skoro nedotčená místa v horách. Pokud ne, slyšela jsem, že se lidé snaží vybudovat si pozici v Homesteadu a jsem si jistá, že by potřebovali pomoc; to místo je chaos.
Na jihu je Ďáblův průsmyk. Je tam bezpečno.
Raději zkusím moje štěstí tam, než být zavřená se špatnou společností v tom starém vězení.


Dobrá. Sbohem.
V Ďáblově průsmyku budeš vždy vítána.
Díky, ale nemám v plánu se tam vracet. Raději najdu svůj osud na otevřené cestě.


Dobrá. Sbohem.
Hodně štěstí tam venku.
Neřeš to, promiň, že jsem se ptal.
Co mi můžeš říct o této oblasti?
Můžu ti říct, že se to tu hemží troly a harpyjemi, a tvoje nejlepší sázka by byla na to odejít odtud cestou, kterou jsi přišel, ať už byla jakákoliv.{^n}{^n}Měla jsem namířeno do Pašerákova průsmyku, který vede skrze hory, ale zjistila jsem, že cesta je zablokovaná napůl trolími kmeny. Pokud nejsi seznámený s troly a jejich druhem, mají zvrácenou zálibu v unášení lidí, které pak drží jako mazlíčky. To není osud, který bych si pro sebe plánovala, takže natahuju svůj čas a hledám jinou cestu skrz.
Chápu to dobře, že máš nějaké zkušenosti s troly?
Nejsem si jistá, jak jsi to myslel, ale tak jako tak ne. Nikdy jsem neviděla trola - až do doby po Ponurém úsvitu - jen jsem slýchávala divné povídky o ztracených cestovatelích nebo únosech od vesničanů v horách. Očividně jich v těchto odlehlých částech bylo mnohem víc, než si kdokoliv představoval.{^n}{^n}V některých folklórech jsou trolové primitivními předky lidstva, kteří se nikdy nepřeklenuli přes jejich zvířecí impulsy. Jsou temperamentní, lakomí a extrémně násilničtí; a právě tak proradní, aby byli nebezpeční.


Zajímavé. Díky.


Díky za informace
NOVÉ VĚCI PRO AKT 3
Věci k vyřčení.
Ahoj.
Tak tedy dobrá.
