Scorv Egdenor
Pro všechny započíná slavný věk.{^n}{^n}Ravager se vrátil na tento svět.
Velebte Ravagera!
To je jeden způsob, jak to říct.
Padám odsud.
Je škoda, že jsme nedokázali najít kompromis, ale jak vidíš, teď už je na nepřátelství příliš pozdě.
Tak říkáš ty.
[[ms]Potěšil[fs]Potěšila] jsi Ravagera svými činy, [[ms]cizinče[fs]cizinko].{^n}{^n}Když už je svět protkaný nevěřícími a nestvůrami, možná i ty budeš mezi těmi málo vyvolenými, kteří povstanou z prachu.
[[ms]Měl[fs]Měla] bych nějaké otázky.
Mezi námi nejsou tajemství.{^n}{^n}*Scorv se mohutně zasměje*
Co nebo kdo je Ravager?
Ravager je starý jako sám Cairn, prvotní ztělesnění hladu, života a smrti; krutý cyklus lovce a oběti.{^n}{^n}Nesprávně zavrhován bohem bestií byl Ravager nucen ukrývat se ve stínech, ale teď se k nám vrátil a díky naší víře se nyní vzpírá i bohům.
Mám další otázku.
Chápu.
Jaký je Ravagerův plán?
S jeho znovustvořeným tělem se Ravager zbaví všech Ch'thonických nečistých, kteří hrozí krádeží cenné krve, která je právoplatně jeho.{^n}{^n}Pak se všichni skloní před jejich bohem a nebo budou vyhlazeni.
Mám další otázku.
To zní strašně.
To by měli.
Co dalšího čeká Barrowholm?
S vzezřením našeho boha budeme prospívat bez jakýchkoliv starostí.{^n}{^n}Nikdo nyní nemůže doufat, že by se nám mohl postavit. My ale půjdeme jen tam, kam Ravager rozkáže.
Mám další otázku.
Chápu.
Jak se stalo, že jsi začal sloužit Wendigu?
Oh, to je ta stará povídka.{^n}{^n}Byl jsem cestovatel, tak jako ty, ale tak jako ty jsem určitě nebyl schopný bojovník. Tehdy jsem měl partnerku, její jméno bylo Jessa. Společně jsme spolu neuvážlivě vyrazili do Ugdenbogu a ztratili se. Bloudili jsme dny, někdy jsme se vrátili v kruhu tam, odkud jsme vyšli. Voda byla jedovatá, jediné jídlo k dispozici by mě spíše kus snědlo než abych měl nějakou výživu. Ve zkratce, byli jsme odsouzeni zemřít.{^n}{^n}Nejsem si jistý, koho to napadlo jako prvního, ale jeden na druhého jsme se vzájemně podívali hladovým pohledem, posilněným zoufalstvím. Jessu jsem přemohl a vrazil jí nůž do srdce. Jak vytékala krev z její rány a ona se dávila s posledním výdechem, hodně krve jsem vypil. Ten den jsem se dobře najedl a zároveň my slzy proudily po tváři.{^n}{^n}Další noc byly mé sny zaplavené horečnými halucinacemi. Navštívil mě duch. Zasmál se na mě, široce se ušklíbl a nabídl mi útěchu v mém zoufalství. Řekl mi, že jsem ztratil duši díky tomu, co se poslední noc stalo, ale že to nutně neznamená konec. Nabídl mi vyprávění staré děsivé povídky o svém vyhnanství a jak jediným jeho přáním bylo vrátit se do světa živých. S mojí pomocí se jeho touhy mohly stát skutečností. Na oplátku mi nabídl spásu mého vlastního prokletého osudu. S radostí jsem souhlasil.{^n}{^n}Toho dne jsem se stal zvěstovatelem Ravagera.
A co Barrowholm?
Barrowholm byl sotva začátek. Posílen Wendigem a řízený novým osudem jsem vyrazil rozšířit řady Ravagerových následovníků. {^n}{^n}Nasměroval mě k vesnici nedaleko, která byla zasažená hladomorem, v níž zoufalost neustále rostla. Protože je oddělená od ostatních měst v Ugdenbogu, byli lidé v ní snadným cílem.
Takže jsi je podvedl?
To je příliš silný výraz.{^n}{^n}*Scorv se usměje*{^n}{^n}Pouze jsem jim nabídl cestu, jak se zbavit jejich velkého problému. Barrowholm nikdy víc neprosperoval.
Mám další otázku.
Znechutil si mě.
Urcitě, tedy alespoň myslím.
Mám další otázku.
Znepokojující.
Musím jít.
Mám další otázku.
Myslím, že už jsem [[ms]slyšel[fs]slyšela] dost.
Potřebuju už jít.
Zapomeň na to.
Okouzlující.
Už půjdu.
Tak zatím.
Pro všechny započíná slavný věk.{^n}{^n}Ravager se vrátil na tento svět.
Velebte Ravagera!
To je jeden způsob, jak to říct.
Padám odsud.
