Ulgrim
Je dobré znovu vidět slunce.
Sbohem.
Je dobré znovu vidět slunce.
Sbohem.
Omlouvám se, že ti nemůžu víc pomoct.{^n}{^n}Ujistím se, že pořežu pár Aetherianskejch lebek za tebe, teda pokud nebudu těsně před zvracením tý černý břečky.
Kam že to máme jít?
Pokud jsou mé odhady správné, brána do Malmouthu je na sever odtud. {^n}{^n}Najdi a zabezpeč další Bránu a já se k tobě přidám.

Dobrá.
Budeš v pořádku?
Nikdy předtím jsem vlastně nebyl uvězněný v Prázdnotě po několik dní, ale věřím, že to zvládnu.

Neumři mi tady po tom všem.
Počkej tady, Ulgrime.
Jsem si [[ms]jistý[fs]jistá], že to zvládneš.
Počkej tady, Ulgrime.
Zatímco je jedna nepříjemnost za námi, vypadá to, že se hned ženeme do další. Tohle místo se od doby, kdy jsem ho viděl naposledy, dost změnilo.
Znáš tohle místo?
Na severu je Malmouth, tím jsem si jistý. Vypadá to ale, že nejsme jediní, kdo upírá svůj pohled směrem k městu. {^n}{^n}To co zbývá z kultu Ch'thona je právě tady, bojují s naším nepřítelem a rvou se o nadvládu nad předměstím. Obávám se, že není jiná možnost než vtrhnout na bojiště a prořezat si cestu až k branám města. {^n}{^n}S tím kolik Aetherianů se tu nachází jsem si jistý, že je někde poblíž Brána. Najdi jí, zabezpeč jí a já se k tobě přidám.
Jdu na to. Počkej tady.
Musí být i jiná cesta.
Už jsem cestu před námi [[ms]zabezpečil[fs]zabezpečila].
Dobrý nápad.{^n}{^n}Setkejme se tedy tam a podívejme se na ten svinčík, do kterého jsme se sami dostali.
Setkáme se tam.
Budu hned zpátky.
Je dobré znovu vidět slunce.{^n}{^n}A za to musím poděkovat tobě.
Musíme jít.
Samozřejmě, máš pravdu.{^n}{^n}Musíš mi ale říct, proč se snažíme dostat na území Aetherianů?
Přeživší z Malmouthu nás varoval před něčím hodně ošklivým.
No... skvělé!{^n}{^n}Zatímco je jedna nepříjemnost za námi, vypadá to, že se hned ženeme do další. Tohle místo se od doby, kdy jsem ho viděl naposledy, dost změnilo.
Znáš tohle místo?

Budu hned zpátky.
Je dobré znovu vidět slunce.
Sbohem.
