Radní Mathias
Udělal...jsi...oč jsem žádal?
Je to doručené. Odpočívej v pokoji.
Prosím...doruč tento talisman...
Doručím.
Prosím... cizinče... vezmi si tento talisman. Odnesl jsem ho z mého tábořiště, abych ho ochránil před bandity, kteří by ho odcizili, ale příroda už vynesla svůj rozsudek a já na tomto světě už dlouho nezůstanu.{^n}{^n}*Mathias přestane, aby dostal krev z úst*{^n}{^n}Prosím tě, dones talisman Grevenovi. Nachází se v Tuláckém táboře na východ od Stautonova dolu, v Arkovianském podhůří. Řekni mu, že jsem za ochranu naší relikvie položil život.

Udělám, co žádáš.
Prosím...doruč talisman...
Myslím, že si ho prostě nechám.
Ne, prosím! Vezmi talisman Grevenovi, nech ho, aby tě odměnil, ale hlavně to neodcizuj našemu lidu. Je to pro nás posvátné...
Dobře, fajn. Kam že to mám tedy jít?

Zapomeň na to, nechávám si ho.
Dobře, fajn. Doručím ho.
Kam že je potřeba, abych ten talisman zanesl?
Greven...dones ho Grevenovi do tuláckého tábora. Je to přímo...na východ...od Stautonova....dolu...
Dobrá.
Sbohem.
Prosím... cizinče... vezmi si tento talisman. Odnesl jsem ho z mého tábořiště, abych ho ochránil před bandity, kteří by ho odcizili, ale příroda už vynesla svůj rozsudek a já na tomto světě už dlouho nezůstanu.{^n}{^n}*Mathias přestane, aby vykašlal krev*{^n}{^n}Prosím tě, dones talisman Grevenovi. Nachází se v Tuláckém táboře na východ od Stautonova dolu, v Arkovianském podhůří. Řekni mu, že jsem za ochranu naší relikvie položil život.
Udělám, co žádáš.
Nemůžu ti pomoci.
