Quade
Slyšel jsem, že Darius je mrtev. Jsem rád, že jsme na stejné straně tohoto konfiktu.
Sbohem.
V našem tábořišti si vždy [[ms]vítán[fs]vítána].
Sbohem.
Vítej v našem tábořišti. Nevytahuj zbraně, a my zase nebudeme tasit ty své. Náš boj je namířen proti Cronleyově bandě.
Sbohem.
Jak pokračuje lov?
"Zazobanec" Martin je mrtev.
Jsi až nemilosrdně efektivní. Doufám, že jeho bědování o pomoc zůstalo ve starých důlních tunelech bez odpovědi. Děkuji ti, [[ms]ulevil[fs]ulevila] si mé mysli.
Nemáš zač.
Jak pokračuje lov?
Kde že bych [[ms]měl[fs]měla] hledat?
[[ms]Měl[fs]Měla] bys najít "Zazobance" Martina v Cronleyově úkrytu pod Čtvero vršky.
Hned tam vyrážím.
Stále hledám.
[[ms]Připravený[fs]Připravená] na to způsobit další zmatek?
Co pro mě máš?
Někde uvnitř Cronleyova úkrytu, pod Čtvero vršky, žije bastard jménem Zazobanec Martin. Svojí přezdívku si vysloužil vydíráním ubohých cestovatelů, jako byla moje stará skupina.{^n}{^n}Před několika měsíci nás Martin s jeho bandou chytili na cestě, vyžadujíc všechny naše cennosti. Já odmítl... a za to mě připravil o oko.{^n}{^n}To bylo ten den, kdy jsem opustil naše tuláky-radní, protože jsem nechtěl dovolit tomuto nemilosrdnému světu plivat na náš nekonfliktní styl života. Společně s mými bratry a sestrami bojujeme proti nepříteli místo toho, abychom se skrývali a modlili.{^n}{^n}Ale zase je nemůžu jen tak opustit, abych šel za svou pomstou. Proto bych chtěl, abys [[ms]byl mým vykonavatelem[fs]byla mou vykonavatelkou] pomsty. Najdi Martina a nech jeho mrtvolu hnít tam v těch tunelech. Pak se ke mně vrať.
Najdu "Zazobance" Martina.
Hm, ne, díky.
Martina "Zazobance" jsem už [[ms]zabil[fs]zabila].
Jsi až nemilosrdně efektivní. Doufám, že jeho bědování o pomoc zůstalo ve starých důlních tunelech bez odpovědi. Děkuji ti, [[ms]ulevil[fs]ulevila] si mé mysli.
Nemáš zač.
Nemám zájem.
Jak pokračuje tvoje mise?
Kovárny jsem [[ms]zničil[fs]zničila].
Ten rozruch, co si [[ms]způsobil[fs]způsobila], byl slyšet až sem. Velmi dobře, tvá odměna, jak bylo přislíbeno. Teď... přemýšlím, jestli bys [[ms]byl[fs]byla] pro udělat ještě trochu práce navíc?
Copak máš na mysli?

Nemám zájem.
Brzy se vrátím.
Jak pokračuje tvoje mise?
Kde že najdu ty kovárny?
Cronleyova banda má několik kováren na Čtvero vršcích, odtud přímo na východ. Pokud jich zničíš dost, zmaříš jejich schopnost se znovu vyzbrojit.
Jdu na to.
Pořád na tom dělám.
[[ms]Vrátil[fs]Vrátila] ses. Máš na to, abys nám [[ms]vypomohl[fs]vypomohla]?
Co potřebuješ?
Cronleyova banda je dobře vyzbrojena a zkušená. My... nejsme. Tohle není boj, který vyhrajeme, když do toho půjdeme po hlavě. Musíme je oslabit.{^n}{^n}A tady přicházíš na řadu ty. Psanci disponují množstvím kováren s podobnou konstrukcí, jako je ta za mnou, a které jsou rozeseté po Čtvero vršcích. Pokud je zničíš, Dariovi muži se nebudou moci znovu vyzbrojit. Chápu, že toto nemusí být tvůj problém, ale jsem ochotný ti dát nějaké mince, abych z toho tvůj problém udělal. Co na to říkáš?
Máme dohodu.
Máš pravdu, není to můj problém.
Vítej v našem tábořišti. Co tě sem přivádí?
Mornay mě poslal.
Ach, takže to přes řeku nakonec zvládl. Byl to drsnej slith. Ještě pořád v sobě nosí kulku, která to dokazuje.{^n}{^n}Pokud tě poslal Mornay, tak si musí myslet, že si můžeme navzájem vypomoct. Máš zájem využít své zbraně?
Co potřebuješ?
Cronleyova banda je dobře vyzbrojena a zkušená. My... nejsme. Tohle není boj, který vyhrajeme, když do toho půjdeme po hlavě. Musíme je oslabit.{^n}{^n}A tady přicházíš na řadu ty. Psanci disponují množstvím kováren, s podobnou konstrukcí jako je ta za mnou, které jsou rozeseté po Čtvero vršcích. Pokud je zničíš, Dariovi muži se nebudou moci znovu vyzbrojit. Chápu, že toto nemusí být tvůj problém, ale jsem ochotný ti dát nějaké mince, abych z toho tvůj problém udělal. Co na to říkáš?
Máme dohodu.
Máš pravdu, není to můj problém.
Jejich kovárny jsem už [[ms]zničil[fs]zničila].
Mornay ví jak si vybrat. Dobrá práce a tady je tvůj plat, jak bylo přislíbeno. Teďka... teď mě zajímá, jestli bys [[ms]byl[fs]byla] pro trochu další práce.

Nemám zájem.
Jen procházím.
Vítej v našem tábořišti. Nevytahuj zbraně, a my zase nebudeme tasit ty své. Náš boj je namířen proti Cronleyově bandě.
Jen procházím.