Drew Larkin
Na tomhle světě už dlouho nebudu.
Vypadá to tak.
Dostaň za mě toho bastarda Isaiaha, toho syna slithů.
Dostanu.
Hej ty! Vyslechneš umírajícího muže, nebo ne?
Co se ti stalo?
Bodl mě můj partner, jediný člověk, kterému jsem mohl věřit v týhle bohem zapomenutý díře. Cestovali jsme, povoz plný harampádí, které jsme posbírali v pár zruinovaných domech a jak tak hádám, tak se ten bastard rozhodl, že rozdělit si lup fifty-fifty mu nestačí. Skočil na mě uprostřed noci a bodl mě přímo do břicha. Odešel se vším tím co jsme posbírali a opustil mě, abych tady zhebnul.{^n}{^n}Jestli někdy narazíš na chlapa v zelené látané bundě a bude se jmenovat Isaiah, sejmi ho za mě. Uděláš to? Nepředpokládám, že se dostal po cestě nějak daleko, když ten povoz táhne jen on sám.
Vystopuju toho tvýho parťáka.
Do toho se plést nebudu.
Nechci tě poslouchat.
