Drew Larkin
Dostaň za mě toho bastarda Isaiaha, toho syna slithů.
Dostanu.
Hej ty! Vyslechneš umírajícího muže, nebo ne?
Co se ti stalo?
Bodl mě můj partner, jediný člověk, kterému jsem mohl věřit v týhle bohem zapomenutý díře. Cestovali jsme, vůz plný harampádí, které jsme posbírali v pár zruinovaných domech, když tu jsem si uvědomil, že tomu bastardovi rozdělit si lup fifty-fifty stačit nebude. Skočil na mě uprostřed noci a bodl mě přímo do břicha. Odešel se vším tím co jsme posbírali a opustil mě, abych tady umřel. {^n}{^n}Jestli někdy narazíš na chlapa v zelené látané bundě a bude se jmenovat Isaiah, sejmi ho za mě. Uděláš to? Nepředpokládám, že se dostal po cestě nějak daleko, když ten vůz táhne jenom sám.
Pomstním tě.
Do toho se plést nebudu.
Nechci tě poslouchat.
