Julius Cole
Nemůžu ti dostatečně poděkovat. [[ms]Ušetřil[fs]Ušetřila] jsi nás života plného drobných zločinů a vydírání ostatních. Jak jsem ti slíbil - to všechno je teď za námi.
Co se tobě a Helen stalo?
Nic, na co bych byl pyšný. Před Ponurým úsvitem jsem byl jen kapsář bez domova, žebrající s pár mincemi, které jsem ukradl těm, co měli větší štěstí. Samozřejmě, že to všechno se změnilo, když šel svět definitivně do kytek. Já... zabil jsem muže kvůli kousku chleba a zásobám. Tu samou noc jsem uprchl z toho, co zbylo z Burrwitche. Tam venku jsem potkal Helen, ve Wightmire. Byla obtěžována nějakými grobly. Nebylo jich moc, tak jsem byl statečný. Skončilo to tím, že jsem je zastrašil zapálením plynů z bažin. Od té doby jsme s Helen spolu. Tenhle podfuk jsme začali dělat před měsícem, kdy jsme si uvědomili, že není možné vydržet jen tak se toulat divočinou. Obelhali jsme pár cestovatelů za pomoci malého podvodu a prodali to, co jsme nakradli ostatním. Samozřejmě, že někdy došlo i na bouchačky, ale obchodovat s banditama bylo horší.{^n}{^n}Musím ti ale říct, že jsem rád, že jsme došli ke shodě, tam v Arkovianském podhůří. Myslím, že proti tobě bychom neměli šanci.
Prostě tady přispěj svým dílem a vždycky budeš mít domov.
Prostě se chovej slušně.
