Direni
Sakra, možná že ten kult byl přecijen lepší nápad.
Direni! Věřil jsem ti. Proč?
Bourbon zaplatí, o tom není pochyb. Nic proti tobě, ne osobně, ale ty jsi jediná osoba stojící mezi Ďáblovým průsmykem a Dariusovým gangem.{^n}{^n}Já tě odstraním, mě vezme Darius zpátky a Bourbon bude viset. Tedy tak alespoň zněl plán. Vypadá to, že jsem tě podcenil.
Si ubohej. Lituju toho, že jsem ti kdy věřil.
Shoř v pekle, ty bezcennej zrádče.
Sakra, Dariuse tohle zrovna šťastným neudělá.
Nejsi náhodou z Ďáblova průsmyku? Proč jsi to udělal?
Bourbon zaplatí, o tom není pochyb. Nic proti tobě, ne osobně, ale ty jsi jediná osoba stojící mezi Ďáblovým průsmykem a Dariusovým gangem.{^n}{^n}Já tě odstraním, mě vezme Darius zpátky a Bourbon bude viset. Tedy alespoň tak zněl plán. Vypadá to, že jsem tě podcenil.
Co máš za problém s Bourbonem?
Byl jsem tady vězněm ještě v dobách, kdy bylo tohle místo vězením. Když šel svět do háje, zůstal jsem tu s Dariusem a jeho skupinou; bylo to to nejbezpečnější místo, které mě napadlo. Bourbon si ale myslel to samý, když se ukázal s dalšíma přeživšíma. Věci se rychle vyostřily. Jsem si jistý že my byli ti, co vystřelili jako první, ale oni vystřelili jako poslední. Vězni, kteří přežili, byli vyštváni a "osvobozeni".{^n}{^n}Schoval jsem se, když šlo do tuhýho. Vrátil jsem se zpátky a tvářil se jako nějaký uprchlík, tak jsem splynul a čekal na mojí příležitost. Možná, že jsem čekal až příliš dlouho, haha...(dávivý kašel)
Máš, co jsi si zasloužil, zrádče.
Nejsi nic víc než špína. Zasloužíš zhebnout.
Darius je další na řadě, špíno.
