Staveniště
Tento most kdysi spojoval Starou Arkovii a Homestead. Než budeš moci přejít, budeš jej muset opravit.{^n}{^n}Bohužel hra na toto ještě není připravena, tudíž zatím přejít nemůžeš!
Cože! Kde je zbytek?!
Stále pracujeme na dalším obsahu, který se nachází za tímto bodem. Ale neboj, na našich stránkách tě budeme informovat o tom, kdy budeš moci pokračovat!
Dobrá tedy.
Tento most kdysi spojoval Starou Arkovii a Homestead.Než budeš moci přejít, budeš jej muset opravit.{^n}{^n}Bude tě to stát 30 kusů kovového šrotu a 15000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most do Homestead
Nechat to být.
Obnovil jsi tento most.
Ok.
