Staveniště
Tento most kdysi spojoval Wightmire s vesnicí Burrwitch. Než přes něj budeš moci znovu přejít, je třeba ho opravit. Pokud si to nemůžeš dovolit, nebo nechceš zaplatit z nějakého jiného důvodu, budeš muset čelit nebezpečím skrývajícím se v nedalekém Zatopeném průchodu.{^n}{^n}Oprava bude stát 12 kusů kovového šrotu a 25.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most do vesnice Burrwitch.
Nechat to být.
Tento most kdysi spojoval Wightmire s vesnicí Burrwitch. Než přes něj budeš moci znovu přejít, je třeba ho opravit. Pokud si to nemůžeš dovolit, nebo nechceš zaplatit z nějakého jiného důvodu, budeš muset čelit nebezpečím skrývajícím se v nedalekém Zatopeném průchodu.{^n}{^n}Oprava bude stát 8 kusů kovového šrotu a 10.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most do vesnice Burrwitch.
Nechat to být.
Tento most kdysi spojoval Wightmire s vesnicí Burrwitch. Než přes něj budeš moci znovu přejít, je třeba ho opravit. Pokud si to nemůžeš dovolit, nebo nechceš zaplatit z nějakého jiného důvodu, budeš muset čelit nebezpečím skrývajícím se v nedalekém Zatopeném průchodu.{^n}{^n}Oprava bude stát 3 kusy kovového šrotu a 5.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most do vesnice Burrwitch.
Nechat to být.
Tento most je opravený.
Dobrá.
