Úkoly pro Kymonovy Vyvolené
Vyvolení nechtějí svěřit své úkoly někomu, kdo má spojence v Řádu Strážců smrti.
Odstup kousek od vývěsky.
Vracíš se s rukama plnýma materiálů, úkol byl splněn.
Ohlas se.

Odstup kousek od vývěsky.
Vracíš se s rukama plnýma materiálů, úkol byl splněn.
Ohlas se.

Odstup kousek od vývěsky.
Úkol byl splněn a ty se vítězoslavně vracíš zpět.
Ohlas se.

Odstup kousek od vývěsky.
Úkol pro Kymonovy Vyvolené už byl přijat.
Odstup kousek od vývěsky.
Otec Kymon svolává své věrné stoupence do akce.{^n}{^n}Povstaneš a budeš se řídit Boží vůlí?
Prohlédni si úkoly.
Momentálně žádné úkoly pro otce Kymona nejsou dostupné. Zkus to v příští hře.
Odstup kousek od vývěsky.
Prohlédni si úkoly.




















Odstup kousek od vývěsky.
Ve vidině byl Otec Kymon svědkem zničení našeho světa ve jménu Ch'thona a jeho poskoků. Vedoucím předvojem byl žrout známý jako Rag'Nadar, veletlama.{^n}{^n}Tato představa se nesmí uskutečnit. Žrout musí být zničen. Zajdi na Popelavé pustiny skrze bránu v Krvavém háji a vyřiď toho padoucha.{^n}{^n}Tvá odměna za tuto službičku bude pytel železných mincí od samotného Otce Kymona.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Chthonští polykači byli spatřeni, jak řádí v Krvavém háji, požírají živé i mrtvé před tím, než vyzvrací jejich ostatky v hrůzném obraze krvavé scény.{^n}{^n}Jsou to zrůdy a musí být zlikvidováni. Otec Kymon to tak chce.{^n}{^n}Pomoz nám v této záležitosti a budeš odměněn železnými mincemi. Ccestuj s Kymonovým požehnáním, statečný Vyvolený.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Řád Strážců smrti zašel příliš daleko ve snaze o svatokrádež magie. Jejich Páni děsu si hrají se smrtí jako by se nic nedělo, manipulují se smrtí stejně jako to dělají Aetheriané.{^n}{^n}To samozřejmě nemůže být tolerováno. Tito Páni děsu by měli být příkladně odstraněni.{^n}{^n}Každý kdo se pokusí tyto hrůzné nepřátele odstranit, bude spravedlivě odměněn železnými mincemi.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Legendy vypráví, že ghúlové byli kdysi lidmi. Lidmi, kteří zešíleli a jsou posedlí požíráním odumřelého masa.{^n}{^n}Teď jsou víc než jen bezmyšlenkovitě myslící netvoři. Teď už si nezaslouží žádné slitování nebo výčitky svědomí. Na Pohřebišti se to jen hemží těmito požírači mrtvol. Pokud má být Cairn opět čistý, musí se jich zbavit.{^n}{^n}Každé takové úsilí bude odměněno železnými mincemi.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Z předních linií přišly zprávy, že nekromantský podvraťák jménem Ravok znesněcoval naše mrtvé a používal je jako posilu své armády.{^n}{^n}To je opovrženíhodný obraz obscénnosti této války a absolutní neúcta vůči padlým. Vyvolení nehodlají nečinně přihlížet, jak jsou naši mrtví kamarádi znesvěcováni přímo před našima očima. Mistr Ravok musí být příkladně ztrestán.{^n}{^n}Kdokoliv, kdo bude ochoten vzít na sebe tento důležitý úkol, bude odměněn materiálem z našich obchodů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Kult Ch'thona už přijal pod svá krvavá křídla velmi mnoho jednotlivců. Jejich sliby o obnově Cairnu se ozývají od nejnuznějšího žebráka až po nejváženějšího šlechtice.{^n}{^n}Otec Kymon znával muže jménem Salazar, jednoho z nejvyšších soudců v Erulanu. Tento muž se ukázal být zrádcem vůči lidstvu samotnému a nyní slouží Mrtvému bohu někde u Burrwitchkého předměstí. Otec Kymon se rozhodl skoncovat se Salazarovou zkažeností.{^n}{^n}Kdokoliv na sebe vezme tento důležitý úkol, bude posléze odměněn nějakým tím materiálem z našich obchodů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Řád Strážců smrti je nevyzpytatelné uskupení tvrdící, že má nadvládu nad smrtí. Nakonec i oni by však měli podlehnout svému osudu.{^n}{^n}Objevili jsme jednoho z vysoce postavených členů Řádu v pevnosti Haron. Jeho jméno je Holvuur, kostlivý kecal. Svatý Otec žádá jeho usmrcení.{^n}{^n}Kdokoliv se zhostí tohoto nelehkého úkolu, bude odměněn několika materiály z našich obchodů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Řád Strážců smrti je nevyzpytatelné uskupení, tvrdící, že má nadvládu nad smrtí. Nakonec i oni by však měli podlehnout svému osudu.{^n}{^n}Objevili jsme jednoho z vysoce postavených členů Řádu v pevnosti Haron. Její jméno je Igniaa, jedovatý jazyk. Svatý Otec žádá jeho usmrcení.{^n}{^n}Kdokoliv se zhostí tohoto nelehkého úkolu, bude odměněn několika materiály z našich obchodů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Očištěn ohněm, Vyvolený vpochodoval na neznámé bojiště. Takový je náš osud a naše daň.{^n}{^n}V Krvavém háji, skrze Bránu vedoucí mezi naším a jejich světem, existují planiny nazývané Popelavé pustiny. Tam pobývá krutá příšera známá jménem Vom'Zul. Je to bestie z ohně a síry, výsměch očistnému plameni Empyrionu. Z Kymonovy vůle je třeba jej zničit.{^n}{^n}Kdokoliv bude chtít vzít na sebe tento úkol, bude odměněn materiály z našich obchodů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Ten zatracený Ch'thon má plno věrných stoupenců, ale žádní z nich nejsou tak nenávidění jako jeho Vyvolení. Ch'thonovi Vyvolení ochotně dávají svá těla do nicoty, což umoňuje jeho nejsilnějším netvorům křižovat Cairnem bez použití Bran.{^n}{^n}Jeden takový Vyvolený, jmenovitě Thullon, byl spatřen, jak obchází tábory Kultu. Je to příležitost, bratři a sestry. Jeden z těch, kterého nesmíme nechat utéct.{^n}{^n}Thullonova likvidace bude bohatě odměněna materiály z našich obchodů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Ghúlové, padouchové a zrůdnosti. Ti slabší se schovávají ve stínech, krčí se za hrobkami, kde čekají na další várku čerstvého masa.{^n}{^n}Ale jsou to veleghúlové, kdo vkládají hrůzy do lidských srdcí. Nebojí se slunce, nebojí se ani plamenů. Jsou nočními můrami, s kterými se musíme potýkat.{^n}{^n}Jeden takový ghúl, který si říká Abathis, se potuluje na Pohřebišti. V zájmu Cairnu samotného je třeba ho zabít.{^n}{^n}Abathisova likvidace bude bohatě odměněna materiály z našeho obchodu.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

I když bojujeme s Řádem a Kultem Ch'thona, nesmíme nikdy zapomenout, že je tu ještě jeden nepřítel, který chce uzurpovat tento svět od nadvlády lidí.{^n}{^n}Aetheriané z rozmaru mění vlastnosti různých bytostí, například různou zvěř a člověka sloučí do jedné ohavné nestvůry. Jedna taková příšera byla viděna na Hrůzných pastvinách. Tyto Sloučeniny jsou urážkou bohů a musejí být likvidovány.{^n}{^n}Každý, kdo bude ochoten vzít na sebe tuto ohavnou práci, bude spravedlivě odměně značnou sumou železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Bašta Chaosu je jedna z nejvěších Bran, kterou jsme kdy viděli. Každý den vyplivne nespočet démonů do našeho světa. Ale opravdá hrůza se skýtá uvnitř.{^n}{^n}Chthoničtí rozparovači jsou předzvěstí uničení našeho světa. Jedna z těchto nestvůr kdysi pozabíjel tucet našich věrných Vyvolených. Bašta je místem, kde se nestvůry rodí, a tudíž i místem, kde musí být zničeny.{^n}{^n}Každý, kdo se ujme této záležitosti a vstoupí do bašty, bude spravedlivě odměněn materiály z našich obchodů. Běž s Kymonovým požehnáním, statečný Vyvolený.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Práce Vyvoleného nikdy nekončí.{^n}{^n}Odhalili jsme trosky v Sesutých kopcích, známé jako Stupně bolesti. Je to prokleté místo plné neumírajících hrůz.{^n}{^n}Na jednom z nižších pater pobývá kněz, který se modlí k falešným bohům. Otec Kymon nás vyzval, abychom jej obětovali v rámci jeho vyznání.{^n}{^n}Kdokoliv bude ochoten jednat ve jménu Svatého, bude odměněn materiály z našich obchodů. Nechť tě Kymon provází.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Kult Ch'thona používá zvláštní pečeti za účelem vykonávání jejich vyvolávacích rituálů.{^n}{^n}Musíme je odříznout od tohoto zdroje. Pečeti získané ze zabitých kultistů je třeba zanést sem a spálit je.{^n}{^n}Jako odměna za vstřícnou službu ti Otec Kymon věnuje tučný váček železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Aktivity Kultu v Darkvale se nám vymykají z rukou. Je čas utnout hadovi hlavu. Tedy pro upřesnění, dvě hlavy.{^n}{^n}Dva z prominentních členů kultu, Bolvar, vazač krve a Zaria Řezbář, byli spatřeni v Krvavém háji a poblíž vesnice Darkvale.{^n}{^n}Z Kymonovy vůle by měli být odstraněni. Jejich smrt bude odměněna materiály z našich obchodů. Běž s Kymonovým požehnáním, statečný Vyvolený.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Jeden z nejprominentnějších vůdců Kultu se objevil na Pohřebišti.{^n}{^n}Je to příležitost, bratři a sestry, abychom zasadili ochromující ránu Kultu Ch'thona. Dojdi na Pohřebiště a ukonči život Pána krve Thalonise ve jménu Kymonovi vůle.{^n}{^n}Každý, kdo bude ochoten vzít na sebe tento úkol a odrovná tuto zrádnou bytost, bude odměněn několika materiály z našich obchodů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Řád Strážců smrti znesvětil hrobku Archóna Barthollema, nacházející se pod pevností Ikon. Jsou vedeni zlem, známým jako Malkadarr.{^n}{^n}Otec Kymon by si přál toto místo očistit od veškeré špíny, včetně jejich vůdce.{^n}{^n}Bohatství z našich nejvzácnějších sbírek budou k dispozici tomu, kdo přežije toto děsivé setkání.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Celá oblast je přesycena chthonskými netvory, zejména díky zrádcům jako je Ludia, šepot krve.{^n}{^n}Ludia provádí v Darkvale nechutné a krvavé rituály, kdy obětuje své druhy Prázdnotě. Musí být zabita.{^n}{^n}Kdokoliv, kdo bude ochoten vypořádat se s tímto problémem, bude spravedlivě odměněn železnými mincemi.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Nastávají krušné časy. Svět je v troskách a je jen na nás, abychom ho obnovili do původní podoby.{^n}{^n}Ale je tu také potenciál nového počátku, který vyroste na zbytcích konce starého světa. Otec Kymon chce využít tohoto potenciálu.{^n}{^n}Promluv si s kovářem, který zná staré způsoby. Ať pro nás vytvoří relikvii Ztroskotání.{^n}{^n}Otec Kymon získal nějakou Krev Ch'thona, kterou věnuje na výzkum nebo ke zničení. Je jen na tobě, jak ji využiješ.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Otec Kymon svolává své věrné stoupence do akce.{^n}{^n}Povstaneš a budeš se řídit Boží vůlí?

Odstup kousek od vývěsky.
Otec Kymon nevěří, že by bylo v tvých silách plnit jeho vůli.{^n}{^n}Potřebuješ zlepšit svou pověst pro přístup k vývěsce.
Odstup kousek od vývěsky.
