Aetherická bariéra
Aetheriané zatarasili cestu severně od Burrwitche nejspíš proto, aby z následujícího masakru nikdo nemohl uprchnout.{^n}{^n}S přívěskem od Inkvizitora Creeda by neměl být problém bariéru rozplýlit.
Prolomit bariéru.
Nechat to být.
Potřebuješ velmi mocný předmět.
Aetheriané zatarasili cestu severně od Burrwitche nejspíš proto, aby z následujícího masakru nikdo nemohl uprchnout.{^n}{^n}Pro rozptýlení bariéry bude pravděpodobně potřeba nějaký mocný starodávný rituál.
Ok.
Aetherická bariéra byla prolomena.
Ok.
