Staveniště
Tento most kdysi spojoval Ďáblův průsmyk s Arkovianským podhůřím na severozápadě. Než přes něj budeš moci znovu přejít, je třeba ho opravit.{^n}{^n}Oprava bude stát 6 kusů kovového šrotu a 12.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most k Arkovianskému podhůří.
Nechat to být.
Tento most kdysi spojoval Ďáblův průsmyk s Arkovianským podhůřím na severozápadě. Než přes něj budeš moci znovu přejít, je třeba ho opravit.{^n}{^n}Oprava bude stát 6 kusů kovového šrotu a 7.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most k Arkovianskému podhůří.
Nechat to být.
Tento most kdysi spojoval Ďáblův průsmyk s Arkovianským podhůřím na severozápadě. Než přes něj budeš moci znovu přejít, je třeba ho opravit.{^n}{^n}Oprava bude stát 6 kusů kovového šrotu a 3.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most k Arkovianskému podhůří.
Nechat to být.
Tento most je opravený.
Dobrá.