Úkoly pro Homestead
Vracíš se s rukama plnýma materiálů, úkol byl splněn.
Ohlas se.

Odstup kousek od vývěsky.
Úkol byl splněn a ty se vítězoslavně vracíš zpět.
Ohlas se.

Odstup kousek od vývěsky.
Úkol pro Homestead už byl přijat.
Odstup kousek od vývěsky.
Homestead je napaden ze všech stran.{^n}{^n}Bez cizí pomoci, všechno co tady bylo postaveno a za co jsme bojovali, by se mohlo rozpadnout.
Prohlédni si úkoly.
Teď žádné úkoly nemáme.
Odstup kousek od vývěsky.
Prohlédni si úkoly.




















Odstup kousek od vývěsky.
Aetheriané předělávají všechno, co je v tomto světě k něčemu dobré, do jejich zvrácených podob. Byli jsme očitými svědky toho, jak zneužili naše polní strašáky do posedlých zrůdností, které loví naše lidi.{^n}{^n}Strašidelní sekáči jsou schopni přilákat havrany, kteří jsou s nimi myšlenkově propojeni, což je dost ironické. Rádi bychom tyto výplody fantazie viděli zlikvidované, samozřejmě za několik železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Škvoři nosatci jsou nezralým larválním stádiem větších exemplářů.{^n}{^n}Jejich likvidace by měla pomoci snížit stav dospělé škvoří populace. Sice nejsou všichni nebezpeční, ale i přesto se mohou vyskytnout jedinci, před kterými se vyplatí být opatrní. Ve větším roji mohou být stejně smrtící jako jejich dospělé formy.{^n}{^n}Na tuto prácičku máme vyčlené určité množství železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Zlobři byli vždycky problém jižních oblastí, ale nikdy jsme se nesetkali s ničím podobným Pokroucenému předvoji, který teď útočí na Homestead.{^n}{^n}Jsou vážnou hrozbou pro místní svatyni a proto musí být zlikvidování.{^n}{^n}Nabízíme železné mince každému muži nebo ženě, která pomůže ochránit Homestead.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Mantikory jsou sice zlomyslní lovci, ale jejich alfa samci, před těma je třeba mít se na pozoru. Jsou to ty, které se vyskytují mimo běžné loviště mantikor, protože hledají pro své stádo nová loviště.{^n}{^n}Nemůžeme dovolit, aby se mantikory rozšířily v okolí Homesteadu. Pokud někdo zlikviduje mantikoří alfa samce v okolí Rozeklané pustiny a Krvavého háje, dostane určitou sumu železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Trnošípci v podstatě převzali zemi na jihovýchodě. Jestli máme někdy obnovit cesty do Ďáblova průsmyku, měli bychom nejdříve ztenčit jejich počty.{^n}{^n}Trnošípkové zrůdnosti se vyskytují ve stádech, které by bylo dobré rozdělit.{^n}{^n}Pytlík železných mincí nabízíme každému, kdo se s tímto úkolem vypořádá.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Aetheriané jsou mor našeho světa, epidemie, která pustoší naše pole a domovy. Kamkoliv Aetheriané jdou, tam vidíme jejich Vládce mysli šířící zkaženost každým coulem.{^n}{^n}Pokud máme naše pole znovu zkultivovat, bude třeba zastavit zdroj těchto problémů v našich zemích.{^n}{^n}Nemáme toho tolik co Legie, ale snad by nějaký materiál mohl být odměnou za tento nesnadný úkol.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Zlobři z Kamenných bradavic jsou tvrdohlavé plemeno vražedných polopříšer. Za poslední dobu jsme se dvakrát pokusili je odstranit, ale dvakrát jsme se vrátili s nepořízenou. Teď, když je svět v troskách, se zlobři začalil rozmáhat.{^n}{^n}Už překročili Pašerákův průsmyk. Musíme zajistit, aby se nikdy nepřiblížili na sever. Nauč je mít strach z lidí, zabij aspoň několik zlobrů z Kamenných bradavic. Pokud se tak stane, rádi ti věnujeme nějaké železné mince.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Když jsem býval mladík, pašoval jsem zboží běžeckou trasou mezi Homesteadem a Burrwitchem. Vybíhali jsme na naše operace z místa nazývaného Pašerácká kotlina, nacházejícího se poblíž Burrwitche.{^n}{^n}Poslední slova o tom místě zněla, že bylo totálně zničeno dranghoulem známým jako Střevní červ. Ta bestie hoduje na mase mých kolegů a rozežírá jejich kosti.{^n}{^n}Chci se pomstít. Chci Požírače lidí mrtvého. Schoval jsem si několik cenných materiálů z dob mého mládí. Rád se o ně podělím s kýmkoliv, kdo sejme ukončí tuhle řezničinu.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Byly vypravováno nespočet hrozivých příběhů o tom, jak se zlobři vlámají za nocí do domů a kradou odtud mladé panny, ale žádné vyprávění nedosahuje takové úrovně jako ten o Boglothovi, vyjídači morku.{^n}{^n}Bogloth se neobtěžuje jenom s pannami. Zanechává celé domácnosti v troskách, jejich obyvatele zabíjí a jejich kosti jim rve z těl.{^n}{^n}Nedávno byl Bogloth spozorován nedaleko Pašerákova průsmyku, kde má pravděpodobně svou skrýš. Sejmi tohle monstrum a rádi tě pak uvidíme odcházet s odměnou z některých našich skrytých dodávek.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Škvoři jsou na všech našich polích. Hodují na úrodě, které jsme věnovali měsíce tvrdé práce. Ale jeden z nich je hladovější než kterýkoliv jiný škvor.{^n}{^n}Nazýváme jej Saranče, je to ohromný nosatec. Za normálních okolností škvor shodí svou kůži, než doroste do větší velikosti. Děsíme se toho, co by z něj mohlo vyrůst.{^n}{^n}Bude lepší jej zabít dřív, než se promění. Odměna v podobě několika materiálů je určena každému, kdo se odváží do Škvořích brlohů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Škvoří vezírové jsou hlavními zplozenci královny. Když je jeden z nich zvolen na pozici Velkého vezíra, je povolán zpátky do brlohu, kde je hostem, dokud nedosáhne enormních rozměrů.{^n}{^n}Jeden takový škvor, vezír Haxin, by měl být další na řadě. Pokud bude zabit dřív, než započne jeho závěrečná fáze proměny, škvoři ztratí velmi cenného ochránce. Najdi pole, kde se nachází tahle ohavnost, než se stane problémem přerůstajícím přes hlavu.{^n}{^n}Za odměnu za svůj statečný čin dostaneš nějaký ten materiál z našich sbírek.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Zaslechli jsme mnoho nářků v horečkách, způsobujících noční můry o krvi a temnotě. O posledních takových jsem slyšel, když Troglodytí krvavý mág prováděl rituály v hlubinách země.{^n}{^n}Naši lidé už trpěli dost. Někdo musí vejít do Horských hlubin a zlikvidovat toho Troglodyta, který způsobuje problémy. Jako kompenzace budou vyplaceny nějaké materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Phabius Crowsworth je jeden z místních, ale bohužel bydlel se svou rodinou v Burrwitchi v den, kdy nastal Ponurý úsvit.{^n}{^n}Na základě toho, co jsem zaslechl o tom ,co se ve vesnici stalo, se obávám nejhoršího. Prosím tě, pokud se Phabius proměnil do jednoho z těch nemrtvých, doveď jej k věčnému odpočinku.{^n}{^n}Budu nesmírně rád a a za klid na duši se s tebou podělím o nějaké zásoby co tu mám.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Hluboko pod horama na jihu se nachází systém jeskyní, které nazýváme Horské hlubiny. Je to děsivé místo plné hrůz, které by měly spatřit denní světlo.{^n}{^n}Nicméně tím, jak se populace Jeskynních plazivců rozrůstá, začínají lovit i mimo jeskyně. Už je to poměrně dlouho, co byla jejich populace zdecimována. Někdo by se tam měl vydat a udělat to.{^n}{^n}Každý, kdo se vypořádá s jeskynními plazivci, bude odměněn nějakými materiály z našich zásob.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Homestead je pod neustálým útokem. Je potřeba opravit zdi, pokud mají ještě něco vydržet, ale docházím nám materiál.{^n}{^n}Potřebujeme železný šrot a potřebujeme ho okamžitě. Kdokoliv se s náma podělí, odměníme jej nějakým jiným materiálem, kterého máme dostatek.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Ungoliax, přadlena melancholie je nevyzpytatelná pavoučí královna, ze které se rodí všichni ostatní pavouci. Skrývá se někde u Stinné vodní nádrže.{^n}{^n}Homestead má už teď dost problémů. Pavouci tak nemusí být dalším z nich. Značná suma železných mincí je vyhrazena každému, kdo se o ni postará.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Můj dědeček nám rád vyprávěl historky o jeskyních hluboko pod zemí, kde rostou zářivé rostliny a mech, který osvětluje tak, jako by byl slunečný den.{^n}{^n}Ale také nás varoval před děsivými netvory, kteří bydlí v dávno zapomenutých hlubinách. Jeden z nich, jak říkal, si může hrát na neviditelného a útočit tak na svou kořist ze stínů.{^n}{^n}Nesmím chodit za hradby, ale miluju tyhle příběhy a rád bych se dozvěděl, co je na nich pravdy. Nejhlubší místo, kde si myslím, že by se škvoří brloh mohl nacházet, je na Hnijících polích, ale nemůže být ještě něco hlubšího než to ta díra, co se nachází v polích?{^n}{^n}Prosím tě, pokud zjistíš pravdu, rád tě odměním nějakými vzácnými předměty, které tady mám.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Škvoří velcí vezírové jsou nejvěrnější ochránci své královny. Chrání brloh i za cenu svých životů, pokud je potřeba.{^n}{^n}Co si takhle trochu pohrát v nějakém brlohu? Zničením královniných strážců by určitě způsobilo v brlohu chaos.{^n}{^n}Abychom tuto nabídku ještě trochu osladili, nabízíme pár železných mincí navíc.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Škvoří královna Ravna se tady roztahuje už příliš dlouho. Její potomstvo se nezkrotně šíří po celém našem území a nezadrží je dokonce ani Aetheriané.{^n}{^n}Dřív nebo později škvoři sežerou všechno, co na polích ještě zbývá, a pak obrátí svou pozornost na Homestead. Do té doby jich bude tolik, že se na nás povalí jak stádo kobylek.{^n}{^n}Nesmíme dovolit, aby se tohle stalo. Královna Ravna musí zdechnout. Jako náhradu za tento smělý úkol ti můžeme nabídnout nějaký ten ulitý materiál.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Chlemtač krve je nelítostný dranghoul, který byl spatřen, jak shromažďuje místní grobly na místě zvaném Tyranova država.{^n}{^n}Groblové nebývají nějak vážnou hrozbou. Hádají se mezi sebou tak často, jako napadají lidské osady. Ale s takovými jako je Chlemtač krve, kteří jim velí, by se mohli velmi záhy stát další hrozbou pro Homestead.{^n}{^n}Chlemtač krve musí být zabit dřív než k tomu dojde. Komukoliv, kdo ukončí jeho nadvládu, bude vyplacena tučná odměna v podobě železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Homestead je napaden ze všech stran.{^n}{^n}Bez cizí pomoci, všechno co tady bylo postaveno a za co jsme bojovali, by se mohlo rozpadnout.

Odstup kousek od vývěsky.
Lidé z Homesteadu ti nedůvěřují natolik, aby si tě připustili k tělu.{^n}{^n}Pro návštěvu vývěsky potřebuješ více přízně ke zdejším lidem.
Odstup kousek od vývěsky.
