Vývěska odměn Ďáblova průsmyku
Tito lidé jsou hledáni za různé zločiny proti lidu Ďáblova průsmyku. S popisem kriminálníka je na seznamu uvedena i odměna.
Psanec 1
Jesse je darebák, který ukradl zásoby z Ďáblova průsmyku a skrývá se kdesi ve Farmlands. Chceme ho živého (bude se zodpovídat ze svých činů) - 3.000 železných mincí. Mrtvý - 1.500 železných mincí.
(Sebrat plakát)
(Odmítnout)
Psanec 2
Chtěl utéct s manželkou kapitána Johna Bourbona... nechce o tom mluvit. Živý - 6000 železných mincí. Mrtvý - 3000 železných mincí.
(Sebrat plakát)
(Odmítnout)
