Korvanské povodí
Preventivní útok
Preventivní útok
Bysmielina pavučina šíří slova o podivném shromáždění Korvaakovo fanatiků v Údolí Vyvoleného, což je v Pekelné skládce na severozápadě.{^n}{^n}Šepotá se, že pradávná monstrozita byla kdysi uvězněna uvnitř Ariathiny hrobky. Vorak si myslí, že se snaží příšeru vypustit a použít jí jako zbraň.{^n}{^n}Uvnitř hrobky jsou tři roury, které, jak se říká, tam příšeru drží. Pokud budou rozbity, příšera bude volná.{^n}{^n}Vorak má v tomto dost zatvrzelou strategii. Raději než se potkat s fanatiky navrhuje příšeru vypustit a zabít jí, než vůbec dostane šanci se dostat z vězení, kde byla po staletí. Pak budou mít Korvaakovy přisluhovači o jeden zdroj méně, se kterým by mohli počítat.{^n}{^n}Najdi Ariathinu hrobku v Údolí Vyvoleného, znič roury, vypusť příšeru a zabij ji, než padne do rukou nepříteli.
Znič východní rouru
Znič severní rouru
Znič západní rouru



Zabij bestii
Tři trubky jsou zničeny. Vstup do srdce Atephovy hrobky, která je v Pekelné pustině a zabij příšeru, která je uvnitř.
Zabij Žence soumraku

Vrať se k Vorakovi
Žnec soumraku je mrtev.{^n}{^n}Vrať se k Vorakovi do Předvoje Tří a oznam mu svůj úspěch.
Promluv si s Vorakem v Předvoji Tří
