Korvanské povodí
Posel
Posel
Prorokyně Laurna z Dreegova kultu nahlédla za závoj a odhalila pozici mocného Korvaakova služebníka, který je znám jen jako Posel.{^n}{^n}Říká se, že má planoucí tvář, která navštěvuje lidi ve snech, když jsou zoufalí a nabízí jim spásu a útěchu, když je tíží životní útrapy.{^n}{^n}To je zvěstovatel Korvaakovy ohnivé zloby, který váže hloupé Kymonovy Vyvolené k zapomenutému bohu.{^n}{^n}Eliminace Posla by byl kritický zásah v řadách Korvaakových jednotek. Následuj Laurninu vizi do místa známého jako Jáma vykoupení, aktivního vulkánu uvnitř Korvanského města na severozápad od Pekelné skládky. Najdi Posla a znič ho.
Znič Posla

Vrať se k Prorokyni Laurně
Posel padl tvojí rukou.{^n}{^n}Vrať se k Prorokyni Laurně v Předvoji Tří s těmito dobrými zprávami.
Vrať se k Prorokyni Laurně v Předvoji Tří
