Vyvrhelové
Aetherická čarodějka
Promluv si s Vyvrhelem
Kapitán Reave z Černé legie usoudil, že všechny stávající problémy pramení z příchodu Aetherianské čarodějky, která je mezi nimi. Má přísný zákaz Anasterii jakkoliv ublížit, na tebe se ale takový zákaz nevztahuje. Vydej se do vězení v pevnosti Ikon a vyřiď to s tou Aetherickou zmijí.


Promluv si s Anasterií ve vězení pevnosti Ikon







Zabij Vyvolené
[[ms]Promluvil[fs]Promluvila] sis s Anasterií a [[ms]souhlasil[fs]souhlasila] s názorem Reavea. Anasteria musí zemřít.


Zabij Anasteriu



Promluv si s kapitánem
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi Aetherianskou čarodějku Anasterii. Vrať se zpátky ke kapitánovi Reaveovi do pevnosti Ikon a informuj ho o svém úspěchu.
Ohlaš se kapitánovi Reaveem  v pevnosti Ikon




