Homestead
Upálení posedlého
Promluv si s čarodejnicí
[[ms]Objevil[fs]Objevila] jsi skupinu přeživších, kteří se rozhodli upálit mladou ženu kvůli podezření, že je posedlá. [[ms]Požádal[fs]Požádala] jsi o možnost si s ní promluvit předtím, než udělají něco unáhleného.
Promluv si s Rallií
Promluv si s nepřáteli
Rallia tě přesvědčila že není posedlá, ale nyní musíš přesvědčit Nathaniela, aby ji propustil.
Přesvědči Nathaniela, aby Rallii propustil.
Zabij nepřátele
Jsi [[ms]přesvědčený[fs]přesvědčená], že muži rozhodnutí Rallii upálit jsou paranoidní, ale oni odmítají naslouchat. Začali být nenávistní ve chvíli, kdy jsi [[ms]začal[fs]začala] mluvit o jejím propuštění. Z toho vede jen jediná cesta: Nathaniel a jeho poskoci musí zemřít.


Zabij Bolvise
Zabij Nathaniela
Zabij Vaama

Osvoboď čarodějku
[[ms]Osvobodil[fs]Osvobodila] jsi Rallii z rukou jejích zajatců, za což ti je nesmírně vděčná. Promluv si s ní o odměně.


Promluv si s Rallií










Upal čarodějku
Po právu jsi [[ms]upálil[fs]upálila] posedlou čarodějku Ralii. Promluv si s Nathanielem o tomto martyriu.


Promluv si s Nathanielem









