Homestead
Upálení posedlého
Promluv si s čarodejnicí
Objevil jsi skupinu přeživších, kteří se rozhodli upálit mladou ženu kvůli podezření, že je "posedlá". Požádal jsi o možnost si s ní promluvit předtím, než udělají něco unáhleného.
Promluv si s Rallií
Promluv si s nepřáteli
Rallia tě přesvědčila že není "posedlá", ale nyní musís přesvědčit Nathaniela, aby ji propustil.
Přesvědči Nathaniela, aby Rallii propustil.
Zabij nepřátele
Jsi přesvědčený, že muži rozhodnutí Rallii upálit jsou paranoidní, ale oni odmítají naslouchat.Začali být nenávistní ve chvíli, kdy jsi začal mluvit o jejím propuštění. Z toho vede jen jediná cesta. Nathaniel a jeho poskoci musí zemřít.


Zabij Bolvise
Zabij Nathaniela
Zabij Vaama

Osvoboď čarodějku
Osvobodil jsi Rallii z rukou jejích zajatců, za což ti ne nesmírně vděčná. Promluv si s ní o odměně.


Promluv si s Rallií










Upal čarodějku
Po právu jsi upálil "posedlou" čarodějku Ralii. Promluv si s Nathanielem o tomto martyriu.


Promluv si s Nathanielem









