Arkovianské podhůří
Čištění cesty
Posbírej dynamit
U cesty v Arkovianském podhůří si [[ms]objevil[fs]objevila] Tulácký tábor, na jih od Stauntonova dolu. Jejich velitel, Bernard, se tě zeptal, jestli bys [[ms]nemohl[fs]nemohla] přinést nějaký dynamit ze Stauntonova dolu, aby mohli vyčistit přilehlou cestu od blokády. Tu postavili bandité, aby zastavili cestovatele. Až budeš mít dost dynamitu, [[ms]měl[fs]měla] by ses vydat směrem k barikádě a zničit ji.
Posbírej dynamit
Znič barikádu banditů, která blokuje cestu

Vrať se k tulákovi
[[ms]Zničil[fs]Zničila] si barikádu, která blokovala cestu v Arkovianském podhůří. Bernard z blízkého Tuláckého tábora bude šťastný, až tyhle novinky uslyší. Vrať se za ním.
Vrať se k Bernardovi v Tuláckém táboře v Arkovianském podhůří









