Arkovianské podhůří
Čištění cesty
Posbírej dynamit
U cesty v Arkovianském podhůří jsi objevil Tulácký tábor, na jih od Stauntonova dolu. Jejich velitel, Bernard, se tě zeptal, jestli by jsi nemohl přinést nějaký dynamit ze Stauntonova dolu, aby mohli vyčistit přilehlou cestu od blokády, kterou postavili bandité, aby zastavili cestovatele. Až budeš mít dost dynamitu, měl by ses vydat směrem k barikádě a zničit ji.
Posbírej dynamit
Znič barikádu banditů, která blokuje cestu

Vrať se k tulákovi
Zničil jsi barikádu, která blokovala cestu v Arkovianském podhůří. Bernard z blízkého Tuláckého tábora bude šťastný, až tyhle novinky uslyší. Vrať se za ním.
Vrať se k Bernardovi v Tuláckém táboře v Arkovianském podhůří









