Pevnost Ikon
Aktivita kultu
Zabij kultisty
Kapitán Reave z Černé legie není nadšený tím, jak pokračuje aktivita kultistů ve staré hrobce v Asterkarnských horách. Cokoliv, co přitahuje tak velkou pozornost kultistů nemůže být pro Legii dobré. Požádal tě o přerušení čehokoliv, co má kult v plánu. Vydej se do Korvaakovy hrobky v Asterkarnských horách a zabij všechny Krvepřísežníky - kněze a Krvepřísežníky - osudové vrahy, na které narazíš. Hrobka je někde v divočině mimo cesty.
Zabij kněze kultu v Korvaakově hrobce

Vrať se k Černé legii
[[ms]Přerušil[fs]Přerušila] si aktivity kultu v Korvaakově hrobce a [[ms]měl[fs]měla] by ses ohlásit Kapitánu Reavovi v Pevnosti Ikon.
Vrať se ke kapitánu Reavovi








