Ugdenbogský sněm
Poslední pečeť
Asistuj při rituálu
[[ms]Provedl[fs]Provedla] jsi nějaké přípravy a [[ms]sehnal[fs]sehnala] jsi nějaké materiály. Přišel čas vykonat rituál matróny Malostrie a reaktivovat znamení sněmu, aby ochraňovaly útočiště. {^n}{^n}Protože bude matróna během rituálu zranitelná, pověřila tě, abys ji [[ms]ochraňoval[fs]ochraňovala]. Ujisti se, že nic a nikdo nepřeruší její práci, ať už je to naprosto cokoliv.



Aktivuj Fetiš a pozačni rituál
Asistuj u rituálu vyvolávání znamení




Vrať se k matróně Malostrii
Rituál byl úspěšný a znamení sněmu jsou nyní aktivována napříč Ugdenbogem. Promluv si o tomto úspěchu s matrónou Malostrií v Lóži čarodějek.
Promluv si s matrónou Malostrií v Lóži čarodějek








