Ugdenbogský sněm
Poslední pečeť
Asistuj při rituálu
[[ms]Provedl[fs]Provedla] jsi nějaké přípravy a [[ms]sehnal[fs]sehnala] jsi nějaké materiály. Přišel čas vykonat rituál vrchní sestry Malostrie a reaktivovat znamení sněmu, aby ochraňovaly útočiště. {^n}{^n}Protože bude vrchní sestra během rituálu zranitelná, pověřila tě, abys ji [[ms]ochraňoval[fs]ochraňovala]. Ujisti se, že nic a nikdo nepřeruší její práci, ať už je to naprosto cokoliv.



Aktivuj Fetiš a pozačni rituál
Asistuj u rituálu vyvolávání znamení




Vrať se k vrchní sestře Malostrii
Rituál byl úspěšný a znamení sněmu jsou nyní aktivována napříč Ugdenbogem. Promluv si o tomto úspšchu s vrchní sestrou Malostrií v Coven's Refuge.
Promluv si s vrchní sestrou Malostrií v Coven's Refuge








