Ugdenbogský sněm
Vábení Wendiga
Zabij zrádce
Janaxia, členka sněmu, byla pohlcena sliby Ravagera, duchem Wendigo. Už se nadále nehodí, aby byla dál se svými sestrami a ještě k tomu se stala nebezpečnou. Musí být eliminována.{^n}{^n}Najdi její chatrč pod jedním z obrovských stromů v jihovýchodní části Ugdenbogu a odstraň ji.
Zabij Janaxii, Zrádkyni

Vrať se k vrchní sestře Malostrii
[[ms]Ukončil[fs]Ukončila] jsi Janaxiin život, tak jak bylo požadováno. {^n}{^n}Vrať se k Malostrii do Lóže čarodějek a pověz jí o svém úspěchu.
Promluv si s vrchní sestrou Malostrií do Lóže čarodějek






