Homestead
Ztracená výzbroj
Znovu získej děla
Zbrojmistr Borrov z Černé legie je rozrušený z toho, že legie byla nucena zanechat děla v severovýchodní části od Homesteadu, jež je známá jako Konflagrace. Když ses ho na to [[ms]zeptal[fs]zeptala], varoval tě, že jejich znovuzískání se rovná sebevraždě, protože je celé území pokryté aetherickým ohněm.
Znovu získej kanóny na území zvaném Konflagrace

Vrať se ke zbrojmistrovi
Navzdory dobrému úsudku jsi [[ms]vstoupil[fs]vstoupila] na území Konflagrace a [[ms]zničil[fs]zničila] Aetherické monstrum jménem Zvěstovatel plamene. Bez něj může Černá legie znovu získat děla, která museli předtím zanechat za sebou. Vrať se ke zbrojmistrovi Borrovovi v Homesteadu s těmito novinkami.
Vrať se ke zbrojmistrovi Borrovovi v Homesteadu










