Ugdenbogský sněm
Síla v kruzích
Aktivuj totemy
V kruzích je síla, tak praví vrchní sestra Malostria. Požádala tě, abys [[ms]vyhledal[fs]vyhledala] kruhy síly v Ugdenbogu, blízko Coven's Refuge, a [[ms]propustil[fs]propustila] zlé duchy, kteří jsou v nich zajatí. Zabij pak ty duchy a očisti kruhy v rámci přípravy Malostrinina ochranného rituálu


Vyčisti Kruh na východě
Vyčisti Kruh na severu
Vyčisti Kruh na západě


Vrať se k vrchní sestře
[[ms]Připravil[fs]Připravila] jsi tři kruhy síly, tak jak tě vrchní sestra Malostria pověřila. Vrať se za ní do Coven's Refuge.
Promluv si s vrchní sestrou Malostrianou v Coven's Refuge






