Stará Arkovie
Odzbrojení nepřítele
Znič kovárny
Quade od tuláků ve Staré Arkovii je unavený ze ztracených životů díky pacifistickým názorům jeho lidu. S ostatními tuláky podobného smýšlení se oddělil od starších, aby mohl bojovat s hrozbou, kterou představují psanci. Nabídl ti nějaké železné mince za to, že mu pomůžeš. Jak vysvětlil, první krok je zničit kovárny, které psanci vystavěli v jejich pevnostech na vrcholu Čtvero vršků.
Znič kovárny banditů na Čtvero vršcích

Vrať se za tulákem
[[ms]Zničil[fs]Zničila] si kovárny v táborech psanců, což zamezilo jejich schopnosti vyrábět další zbraně. Vrať se s novinkami ke Quadeovi do Tuláckého tábora ve Staré Arkovii.
Vrať se ke Quadeovi do Tuláckého tábora ve Staré Arkovii








