Homestead
Poslední pozdrav
Posbírej vojenské známky a vrať se
Velitel zvědů Lysell ztratil větší množství zvědů v Krvavém háji, severně od Homesteadu. Získání vojenských známek padlých vojáků je pro Černou legii tak trošku rituálem, posledním obřadem. Velitel zvědů si nemůže dovolit poslat ven další muže a tak tě požádal, jestli bys známky výměnou za jeho pomoc [[ms]nevyzvedl[fs]nevyzvedla] ty.
Posbírej Vojenské známky padlých vojáků Černé legie v Krvavém háji
Vrať známky veliteli zvědů Lysellovi v Homesteadu









