Rozeklaná pustina
Přadlena melancholie
Zabij pavoučí královnu
Proti Mogaře jsi se [[ms]ukázal[fs]ukázala], takže ti Zaměřovatel Vallar věří a uděluje ti další úkol, zabití nebezpečného hmyzu. Obří pavoučí královna, známa pod jménem Ungoliax, Přadlena melancholie, má své doupě někde uvnitř Stinné vodní nádrže na jih od Vallarova kempu na území U seschlých borovic. Její potomci vylézají s těch nejtemnějších míst, aby terorizovali místní a sbírali potravu pro svou vyhladovělou královnu. To musí skončit. Najdi její doupě a ukonči její život.
Zabij Ungoliax v jeskyních Stinné vodní nádrže.

Vrať se k Vallarovi
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi Ungoliax, Přadlenu melancholie a [[ms]měl[fs]měla] by ses ohlásit zpět Zaměřovateli Vallarovi do jeho tábora v oblasti U seschlých borovic.
Vrať se k Zaměřovateli Vallarovi do jeho tábora v oblasti U seschlých borovic








