Rozeklaná pustina
Groble, Tyran
Zabij Dranghoula
Nelítostný chlemtač krve je krutý dranghoul, který dohnal místní grobly k šílenství. S dranghoulem shromažďujícím je pod jednou standartou začínají být groblové skutečnou hrozbou v regionu a nesmějí být ignorováni. Pokud zabiješ Nelítostného chlemtače krve, groblové se rozutečou a vrátí se ke svým kmenům. Nelítostný chlemtač krve se zabydlel v nedaleké rozpadlé tvrzi známé pod názvem Tyranova država, na východ od Vallarova kempu v oblasti U seschlých borovic.
Zabij Nelítostného chlemtače krve v Tyranově državě

Vrať se k Zaměřovateli Vallarovi
Ukončil jsi řádění Nelítostného chlemtače krve a [[ms]měl[fs]měla] by ses ohlásit zpátky Vallarovi v jeho kempu v oblasti U seschlých borovic.
Vrať se k Zaměřovateli Vallarovi do jeho kempu v oblasti U seschlých borovic






