Rozeklaná pustina
Staroch Krvošípek
Zabij bestii
[[ms]Dokázal[fs]Dokázala] jsi že jsi schopným lovcem, když jsi [[ms]získal[fs]získala] jedový váček mantikory, a tak ti Kadris svěřil odlov, který se jemu osobně nedaří tam v divočinách učinit. Místní legendy s obavami poukazují na  pradávné ostnaté monstrum známé pod jménem Staroch Krvošípek. Jak se ukazuje, některé s těchto pověstí jsou pravdivé a Staroch Krvošípek byl spatřen, jak terorizuje farmáře z Homesteadu. Stopař Kadris jej vystopoval až do Stinné vodní nádrže na jich od jeho tábora v oblasti U seschlých borovic, ale není známo, kde jeho doupě je. Pokud se ti podaří tuto bestii odlovit, Kadris se postará o to, aby si jeho nadřízení povšimli tvé pomoci a za odměnu přidá pár mincí.
Zabij Starocha Krvošípka ve Stinné vodní nádrži

Vrať se ke Kadrisovi
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi legendární ostnatou obludnost, Starocha Krvošípka, a [[ms]měl[fs]měla] by ses ohlásit stopařovi Kadrisovi v jeho táboře v oblasti U seschlých borovic.
Vrať se ke stopařovi Kadrisovi v jeho táboře v oblasti U seschlých borovic








