Ďáblův průsmyk
Dárek od sestry
Zabij Miltona
Sybilin bratr, Milton Hart, byl voják. Aby bratrovi pomohla, dala mu očarovaný amulet.{^n}{^n} Nyní se obává, že právě tento amulet drží kvůli své moci jejího bratra jako nemrtvého. I když ji to velmi bolí, Sybil si přeje, aby byl jejímu bratru dopřán věčný klid. {^n}{^n} Najdi Miltona Harta u jeho domu ve Wightmire blízko Promáčené pustiny.
Najdi Miltona Harta a získej jeho amulet
Vrať amulet Sybil Hart v Ďáblově průsmyku









Návrat z pole
Poblíž Promáčené pustiny ve Wightmire si u jednoho mrtvého [[ms]našel[fs]našla] amulet. Je na něm vyryto následující: "Mému drahému bratrovi: Ať tě tento amulet učiní silným v boji. -Sybil". {^n}{^n}Vrať ho Sybil Hart v Ďáblově průsmyku.
Získej amulet Miltona Harta
Přines amulet Sybil Hart do Ďáblova průsmyku









