Rozeklaná pustina
Staroch Bloodbriar
Zabij bestii
Dokázal jsi že jsi schopným lovcem, když jsi získal jedový váček mantikory, a tak ti Kadris svěřil odlov, který se jemu osobně nedaří tam v divočinách učinit. Místní legendy s obavami poukazují na  pradávné ostnaté monstrum známé pod jménem Staroch Bloodbriar. Jak se ukazuje, některé s těchto pověstí jsou pravdivé a Staroch Bloodbriar byl spatřen, jak terorizuje farmáře z Homesteadu. Zaměřovatel Kadris jej vystopoval až do Stinné vodní nádrže na jich od jeho kempu v oblasti U seschlých borovic, ale jnení známo, kde jeho doupě je. Pokud se ti podaří tuto bestii odlovit, Kadris se postará o to, aby si jeho nadřízení povšimli tvé pomoci a za odměnu přidá pár mincí. 
Zabij Starocha Bloodbriara ve Stinné vodní nádrži

Vrať se ke Kadrisovi
Zabil jsi legendární ostnatou obludnost, Starého Bloodbriara, a měl by ses ohlásit Zaměřovateli Kadrisovi v jeho kempu v oblasti U seschlých borovic.
Vrať se k zaměřovateli Kadrisovi v jeho kempu v oblasti U seschlých borovic








