Rozeklaná pustina
Staroch Krvošípek
Zabij bestii
[[ms]Dokázal[fs]Dokázala] si, že jsi [[ms]schopným lovcem[fs]schopnou lovkyní], když si [[ms]získal[fs]získala] jedový váček mantikory, a tak ti Kadris svěřil odlov, který se jemu osobně nedaří v divočině učinit. Místní legendy s obavami poukazují na pradávné ostnaté monstrum známé pod jménem Staroch Krvošípek. Jak se ukazuje, některé z těchto pověstí jsou pravdivé a Staroch Krvošípek byl spatřen, jak terorizuje farmáře z Homesteadu. Stopař Kadris jej vystopoval až do Kotliny stínů jižně od svého tábora v oblasti U seschlých borovic, ale není známo, kde se jeho doupě přesně nachází. Pokud se ti podaří tuto bestii odlovit, Kadris se postará o to, aby si jeho nadřízení povšimli tvé pomoci a za odměnu přidá pár mincí.
Zabij Starocha Krvošípka v Kotlině stínů

Vrať se ke Kadrisovi
[[ms]Zabil[fs]Zabila] si legendární ostnatou obludnost, Starocha Krvošípka, a [[ms]měl[fs]měla] by ses ohlásit stopařovi Kadrisovi v jeho táboře v oblasti U seschlých borovic.
Vrať se ke stopařovi Kadrisovi v jeho táboře v oblasti U seschlých borovic








