Ďáblův průsmyk
Železo a maso
Zabij mutanty
Harmondův chtíč po tom, aby trpěli mrtví, se zdá být nenasytný. Řekl ti o Maltrosovi a Hagře v Tlejících pláních, dvou hrůzným způsobem zmutovaných duších, které pronásledují přeživší co se snaží opustit Burrwitch. Vrať se k němu, až je sejmeš.
Zabij Znetvořeného Balrose
Zabij Trýzněnou Hagru

Vrať se k Harmondovi
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi Balrose a Hagru. {^n}{^n}Vra+t se k Harmondovi do Ďáblova průsmyku.
Vrať se k Harmondovi do Ďáblova průsmyku








