Ďáblův průsmyk
Železo a maso
Zabij mutanty
Harmondův chtíč po tom, aby trpěli mrtví, se zdá být nenasytný. Nyní chce slyšet novinky o tom, že jsi zničil zdeformované mutanty. Mnoho z těchto zrůdností najdeš pravděpodobně v okolí vesnice zvané Burrwitch.{^n}{^n}Vrať se k němu, až jich pár zabiješ.
Zabíjení zdeformovaných mutantů

Vrať se k Harmondovi
Zabil jsi už dost zdeformovaných mutantů na to, abys s Harmondem sdílel krvavé historky celou noc.{^n}{^n}Vrať se k němu do Ďáblova průsmyku.
Vrať se k Harmondovi do Ďáblova průsmyku



