Ďáblův průsmyk
Železo a maso
Zabij Mutanty
Harmondův chtíč po tom, aby trpěli mrtví, se zdá být nenasytný. Nyní chce slyšet novinky o tom, že jsi zničil Fleshwarped mutantech. Mnoho z těchto monstrozit najdeš pravděpodobně v okolí města zvaném Burrwitch.{^n}{^n} Vrať se k němu, až jich pár zabiješ.
Zabíjení Zmutovaných zombie
Vrať se k Harmondovi
Zabil jsi už dost Fleshwarped mutantech na to, aby jsi s Harmondem sdílel krvavé historky celou noc. {^n}{^n}Vrať se k němu do Ďáblova průsmyku.
Vrať se k Harmondovi do Ďáblova průsmyku

