Homestead
Dřevo pro Legii
Získej zpět pilu
Homesteadu dochází stavební materiál, konkrétně dřevo, ale je stále mnoho oprav, které si vyžadují pozornost. Seržant Serriv z Černé legie poukázal na opuštěnou pilu v Krvavém háji, nazývanou Gryverův mlýn. Ta je ale obsazená Ch'thoniany. Zeptala se v této záležitosti na asistenci kapitánky Somerové, ta ale věří, že případné ztráty by byly oproti možnému zisku příliš velké. Ty ale nejsi pod záštitou kapitána. Pokud vyčistíš pilu v Krvavém háji, může Černá legie vyslat vojáky a držet ono místo zabezpečené. Pro vstup do Krvavého háje jdi na sever od Homesteadu.
Vyčisti Gryverův mlýn v Krvavém háji

Vrať se do Homesteadu
[[ms]Vyčistil[fs]Vyčistila] jsi Gryverův mlýn, po kterém se potulovali Ch'thoniané. Informuj seržanta Serriva v Homesteadu o svém úspěchu.

Vrať se k seržantovi Serrivovi do Homesteadu








