Arkoviánské podhůří
Ztracený radní
Najdi talisman
Greven od tuláků ti dal úkol, abys zjistil, co se stalo s radním z jeho skupiny. Radní Mathias odešel během nájezdu banditů v naději, že uchrání vzácný tulácký talisman od rukou nájezdníků. Už je to mnoho dní a Greven se obává nejhoršího. Porozhlédni se po ztraceném radním v rozvalinách na západ od Stautonova dolu a vrať se ke Grevenovi, pokud ho najdeš.
Najdi ztraceného radního od tuláků
Vrať se s novinkami o radním ke Grevenovi do Tuláckého tábora v Arkoviánském podhůří









Navrácení z bitevního pole
Našel jsi staršího muže, umírajícího v rozvalinách. Jeho jméno bylo Mathias a byl to radní ze skupiny tuláků, která rozbila tábor u cesty v Arkoviánském podhůří. Svými posledními slovy tě požádal, abys jeho lidu navrátil vzácný tulácký talisman. Dones talisman Grevenovi v Tuláckém táboře poblíž Arkoviánského podhůří.
Vezmi talisman od radního Mathiase
Informuj Grevena v Tuláckém táboře v Arkoviánském podhůří o osudu radního










