Ďáblův průsmyk
Ztracená karavana
Najdi karavanu
Objevil jsi se u zničené karavany poblíž Mlhavého břehu. Ikdyž jsou zde jasně patrné známky souboje, vozka tu nikde není. {^n}{^n}Stopy a krev Slithů jsou zřetelné a vedou hlouběji do močálů. Možná, že vozka ještě stále žije. Podívej se do táborů Slithů okolo Mlhavého břehu a hledej toho nešťastného cestovatele.

Podívej se po vozkovi v táborech Slithů podél Burrwitchské cesty


Promluv si s vozkou
Luther Graves je těžce raněn, v zajetí v kleci blízko Mlhavého břehu. Soudě podle mrtvol, které jsou kolem něj, byl právě on ten šťastnější. {^n}{^n}Promluv si s ním a zjisti, co se stalo.
Promluv si se zajatým vozkou
Pošli Luthera Gravese do bezpečí skrze portál (Přeskočí tento úkol, pokud má hráč Teleport)
Našel jsi Luthera Gravese, jediného přeživšího člena obchodní karavany cestující podél Mlhavého břehu. {^n}{^n}Pokud najdeš způsob, jak ho dopravit do bezpečí, může si v Ďáblově průsmyku otevřít obchod.
Najdi způsob, jak dostat Luthera Gravese do bezpečí
Navštiv Luthera Gravese v Ďáblově průsmyku
Luther Graves by měl být v bezpečí v Ďáblově průsmyku. {^n}{^n}Promluv si s ním a zjisti, jak se mu vede.
Promluv si s Lutherem Gravesem v Ďáblově průsmyku




