Pátrání po Ulgrimovi
Ztracený otec
Najdi osobu jménem Garett Torven
Amalin otec, Garett, byl příliš těžce zraněný na to, aby mohl pokračovat v cestě a Amala ho tak musela opustit v Gloomwaldu, aby mohla vyhledat pomoc. Nakonec došla až do Ďáblova průsmyku, ale její otec stále zůstal tam venku. {^n}{^n}Amala věří, že je stále naživu, ale v trnitém lese číhá až příliš mnoho nástrah a nebezpečí. Naléhavě tě prosila, abys Garetta v Gloomwaldu [[ms]vyhledal[fs]vyhledala], až půjdeš do Ugdenbogu, na sever od Burwitchských statků.
Najdi osobu jménem Garett Torven v Gloomwaldu


Vrať se za Amalou
[[ms]Našel[fs]Našla] jsi Amalina otce a poslala ho do bezpečí do Ďáblova průsmyku.{^n}{^n}Promluv si s Amalou v Ďáblově průsmyku a zjisti, jak se jí daří.
Promluv si s Amalou Torven v Ďáblově průsmyku





