Arkovianské podhůří
Ztracený radní
Najdi talisman
Greven od tuláků ti dal úkol, abys [[ms]zjistil[fs]zjistila], co se stalo s radním z jeho skupiny. Radní Mathias odešel během nájezdu banditů v naději, že uchrání vzácný tulácký talisman od rukou nájezdníků. Už je to mnoho dní a Greven se obává nejhoršího. Porozhlédni se po ztraceném radním v rozvalinách na západ od Stautonova dolu a vrať se ke Grevenovi, pokud ho najdeš.
Najdi ztraceného radního od tuláků
Vrať se s novinkami o radním ke Grevenovi do Tuláckého tábora v Arkovianském podhůří

















Navrácení z bitevního pole
[[ms]Našel[fs]Našla] si staršího muže, umírajícího v rozvalinách. Jeho jméno bylo Mathias a byl to radní ze skupiny tuláků, která rozbila tábor u cesty v Arkovianském podhůří. Svými posledními slovy tě požádal, abys jeho lidu [[ms]navrátil[fs]navrátila] vzácný tulácký talisman. Dones talisman Grevenovi v Tuláckém táboře poblíž Arkovianského podhůří.
Vezmi talisman od radního Mathiase
Informuj Grevena v Tuláckém táboře v Arkovianském podhůří o osudu radního

















