Sesuté kopce
Milosrdný konec
Zabij harpyji
Duch ze Staré Arkovie jménem Minova tě poprosil, abys [[ms]ukončil[fs]ukončila] život její dcery, nyní poblázněné harpyje, která ve své monstrózní formě trpí. Podívej se po harpyji jménem Lutra, Zanechaná v Sesutých kopcích a ukonči její život. Na oplátku ti Minova přislíbila posílení tvého ducha.
Zabij Lutru, Zanechanou v Sesutých kopcích

Návrat
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi harpyji Lutru a [[ms]dopřál[fs]dopřála] jsi jí klid po životě v utrpení. Vrať se k duchovi jménem Minova před vchodem do Podzemního města v Sesutých kopcích a pověz jí o novinkách.
Vrať se k Minově, která čeká před vchodem do Arkovianského Podzemního města





