Sesuté kopce
Milosrdný konec
Zabij harpyji
Duch ze Staré Arkovie jménem Minova tě poprosil, abys ukončil život její dcery, nyní poblázněné harpyje, která v její monstrózní formě trpí. Podívej se po harpyji jménem Lutra, Zanechaná v Sesutých kopcích a ukonči její život. Na oplátku ti Minova přislíbila posílení tvého ducha.
Zabij Lutru, Zanechanou v Sesutých kopcích

Návrat
Zabil jsi harpyji Lutru a dopřál jsi jí klid po životě v utrpení. Vrať se k duchovi jménem Minova před vchodem do podzemního města v Sesutých kopcích a pověz jí o novinkách.
Vrať se k Minově, která čeká před vchodem do Arkoviánského Podzemního města



