Homestead
Cizinka v nouzi
Sežeň dynamit
[[ms]Setkal[fs]Setkala] jsi se s osamělou cestovatelkou, Mylou Finegan, před zhrouceným vchodem do jeskyně v Krvavém háji. Protože tohle bylo její jediné útočiště v divočině a odmítla s tebou jít zpět do Homesteadu, poprosila tě, abys jí [[ms]pomohl[fs]pomohla] sehnat nějaký dynamit na uvolnění vstupu a ona tak mohla nadále jeskyni využívat jako útočiště.
Posbírej dynamit
Doruč dynamit Myle Finegan v Krvavém háji

Promluv si s Mylou
[[ms]Poskytl[fs]Poskytla] jsi Myle dynamit, který využila na uvolnění vstupu do její jeskyně. Následuj jí dovnitř kvůli odměně.


Promluv si s Mylou Finegan v jeskyni v Krvavém háji

Zabij Mylu
Myla tě zradila. Ukázalo se, že je to zlý duch, který láká cestovatele do jejího doupěte a hoduje na jejich zdraví. Zbav se jí v Bone pit v Krvavém háji.



Zabij Mylu uvnitř Bone pit




