Stará Arkovie
Královský lék
Posbírej mateří kašičku
Eva zoufale potřebuje zásoby, aby mohla léčit své raněné bratry. Pokud by se ti podařilo získat nějakou mateří kašičku z vosích úlů ve Staré Arkovii, byla by ti nekonečně vděčná. Na oplátku ti slíbila, že tě naučí některé z lékařských triků jejího lidu. Ve Staré Arkovii jsou celkem dva vosí úly - jeden u Skalnatého pobřeží a druhý na jih od Dvojspádů.
Posbírej mateří kašičku ve vosích úlech
Doruč mateří kašičku Evě do Tuláckého tábora ve Staré Arkovii







