Řád Strážců smrti
Posvátné ostatky
Souboj frakcí
Poslední část rituálu zahrnuje ostatky pradávného kněze Archóna Barthollema. Archón byl pohřben pod pevností Ikon na severu. Naneštěstí si ti fanatičtí Kymonovi Vyvolení ostatky nárokují a chrání je svými životy. Vydej se na  cestu do pevnosti Ikon a znič cokoliv, co ti bude stát v cestě. Získej zpět ostatky pro Řád Strážců smrti.


Pobij Vyvolené, jež stráží ostatky

Vrať se k nekromantovi
Když jsou Kymonovi Vyvolení mrtví, seber ostatky a vrať je Strážkyni knih v Baště zárkutku.
Seber znesvěcené ostatky
Dones ostatky Strážkyni knih v Baště zármutku









