Řád Strážců smrti
Služba po smrti
Vykonej rituál
[[ms]Sehnal[fs]Sehnala] jsi všechny potřebné materiály pro znovuzrození Malkadarra. Častokrát se zlomyslní duchové shromažďují kolem takového rituálu, což jej dělá nebezpečným pro účastníky a tak si Strážkyně knih přeje, abys [[ms]dohlédl[fs]dohlédla] na rituál v Baště zármutku, zatímco nekromanceři budou provádět oživovací obřad.


Zapoj se do znovuoživení Malkadarra


Promluv si s nekromantem
Rituál byl úspěšný a Malkadarr opět pro jednou kráčí Cairnem. Promluv si se Strážkyní knih v Baště zármutku o tvém úspěchu.
Promluv si se Strážkyní knih






