Řád Strážců smrti
Katalyzátor
Seber Aetherický výtažek
Rituál sloužící k přivedení zpět tak mocné bytosti jako je Malkadarr bude potřebovat silný zdroj aetherické energie. Aetheriané jsou Aether sám o sobě, zjevující se v našem světě. V místě ohnivého požáru v Kamenolomu na sever od Krvavého háje blízko pevnosti Haron je mocná aetherická kouzelnice známá jako Noveria "Bouřný oheň". Použitím propůjčené síly od Řádu hlídky smrti polap její esenci a přines ji zpět Mistru Varuukovi v Baště zármutku.


Seber Aetherický výtažek
Přines Aetherický výtažek Mistru Varuukovi v Baště zármutku








