Řád strážců smrti
Hodný Řádu
Posbírej ostatky
Mistr Varuuk z Řádu strážců smrti tě zasvětil do tvého prvního úkolu jakožto uchazeče. Jeden z předních členů skupiny, Mistr Malkadarr, byl nedávno zabit Kultem v Krvavém háji. Malkadarrovy povinnosti ještě nejsou u konce. Je na tobě, abys [[ms]propátral[fs]propátrala] tábořiště kultistů v Krvavém háji a [[ms]získal[fs]získala] ostatky padlého nekromancera. Přines je zpět Mistru Varuukovi do Bašty zármutku.


Posbírej Malkadarrovy ostatky
Přines ostatky Mistru Varuukovi do Bašty zármutku







