Stará Arkovia
Sestoupení do utrpení
Znič vůdce
Kalderos ti řekl, abys [[ms]sestoupil[fs]sestoupila] dolů do Stupňů bolesti, zchátralých pozůstatků temné historie Arkovie. Jakmile budeš uvnitř, musíš vyhledat Velkého kněžího Zarthuzellana, který přebývá na třetím podlaží. Pokud zničíš zkorumpovaného kněze, uvolní se cesta ke dveřím, jež pečetí ty nejhlubší části Stupňů bolesti. Stupně bolesti se nacházejí hluboko uvnitř Sesutých kopců.
Zabij Velekněze Zarthuzellana

Promluv si s duchem
[[ms]Zničil[fs]Zničila] si nemrtvé pozůstatky Velkého kněžího Zarthuzellana a [[ms]získal[fs]získala] tak právo na odměnu. Promluv s Kalderosovým duchem, který tě očekává uvnitř Zarthuzellanovy komnaty ve Stupních bolesti na třetím patře.



Promluv si s Kalderosem ve Stupních bolesti






