Stará Arkovia
Staré jizvy
Zabij oligarchy
Balvoruuk, nekromant, jež tě zahlédl ve Staré Arkovii tě pověřil úkolem, abys [[ms]vymítil[fs]vymítila] duchy tří Arkovianských oligarchů, kteří byli kdysi známi pod následujícími jmény: Nomos Dred, Laudos Vagra a Rhovena Kur. Pokud tyto ohavné duchy zničíš, pak tě další činností pověří Kalderos, Balvoruukův přízračný přisluhovač. Arkovianské Podzemní město je dostupné skrze ruiny v kopcích, jež shlížejí na Skalnaté pobřeží ve Staré Arkovii.
Znič ducha jménem Nomos Dred
Znič ducha jménem Laudos Vagra
Znič ducha jménem Rhovena Kur

Promluv si s duchem
Duchy oligarchů si [[ms]vymazal[fs]vymazala] z tohoto světa. Promluv si s Kalderosem, Bolvoruukovým přízračným přisluhovačem, před Stupni bolesti. Do Stupňů bolesti se dostaneš ze Sesutých kopců.


Promluv si s Kalderosem před Stupni bolesti



