Stará Arkovia
Sestoupení do utrpení
Znič vůdce
Kalderos ti řekl, abys sestoupil dolů do Trýznivých kroků, zchátralých pozůstatků temné historie Arkovie. Jakmile budeš uvnitř, musíš vyhledat Velkého kněžího Zarthuzellana, který přebývá na třetím podlaží. Pokud zničíš zkorumpovaného kněze, uvolní se cesta ke dveřím, jež pečetí ty nejhlubší části Trýznivých kroků. Trýznivé kroky se nacházejí hluboko uvnitř Sesutých kopců.
Zabij Velkého kněžího Zarthuzellana

Promluv si s duchem
Zničil jsi nemrtvé pozůstatky Velkého kněžího Zarthuzellana a získal tak právo na odměnu. Promluv s Kalderosovým duchem, který tě očekává uvnitř Zarthuzellanovy komnaty v Trýznivých krocích na třetím patře.



Promluv si s Kalderosem v Trýznivých krocích




