Stará Arkovia
Staré Jizvy
Zabij oligarchy
Balvoruuk, nekromancer, jež tě zahlédl ve Staré Arkovii tě pověřil úkolem, abys vymítil duchy tří Arkovianských oligarchů, kteří byli kdysi známi pod následujícími jmény: Nomos Dred, Laudos Vagra a Rhovena Kur. Pokud tyto ohavné duchy zničíš, pak tě další činností pověří Kalderos, Balvoruukův přízračným přisluhovačem. Arkoviánské podzemní město je dostupné skrze ruiny v kopcích, jež shlížejí na Skalnaté pobřeží ve Staré Arkovii.
Znič ducha jménem Nomos Dred
Znič ducha jménem Laudos Vagra
Znič ducha jménem Rhovena Kur

Promluv si s duchem
Duchy oligarchů jsi vymazal z tohoto světa. Promluv si s Kalderosem, Bolvoruukovým přízračným přisluhovačem, před Trýznivými kroky. Do Trýznivých kroků se dostaneš ze Sesutých kopců.


Promluv si s Kalderosem před Trýznivými kroky


