Pohřebiště
Drahocenné zásoby
Rozděl zásoby
Forman Edric z Černé legie tě požádal, abys [[ms]získal[fs]získala] zpět suroviny z útrob zbrojnice pevnosti Ikon. Zbrojnice je obsazena Aetheriany včetně zrádcovského velitele Luciuse.{^n}{^n}Nicméně by lidé z Homesteadu mohli s těmito zásobami opravovat pevnost, která je neustále poškozována útoky. Musíš se rozhodnout, kdo potřebuje zásoby více: lid Homesteadu a nebo Černá legie.
Získej zásoby z útrob zbrojnice pevnosti Ikon
Doruč zásoby buť Černé legii nebo Homesteadu










