Stará Arkovie
Placení daní
Doruč věci nebo zabij banditu
Alicia z Nového přístavu ve Staré Arkovii. Její vesnice je vydírána nedalekými bandity a jimi požadované dodávky se zvětšují. S tím, jak se její lidé snaží nashromáždit dostatek ryb a zaplatily tak daň, opožďují se se shromažďováním šrotu. Pokud nedoručí dostatek šrotu Silasovi, jejich veliteli, zcela jistě někoho popraví. Alicia jasně naznačila, že Silasovi se nesmí nic stát, protože se bojí odplaty. Abys vesnici vypomohl, požádala tě o sehnání dostatečného množství šrotu. Bandité mají pevnost nedaleko, na Čtvero vršcích, a ti by šrot mít měli.
Posbírej šrot
Doruč šrot Silasovi do Nového přístavu
Návrat
Dručil jsi šrot Silasovi, ujištěný, že Nový přístav nepocítí hněv banditů. Měl bys dát Alicii vědět, že je Silas umírněný.

Vrať se za Alicií do Nového přístavu


Návrat s úplatkem
Uplatil jsi Silase, aby nechal Nový přístav na pokoji. Měl bys dát Alicii vědět, že psanci je prozatím nechají být.
Vrať se za Alicií do Nového přístavu



Zabij Silase
Rozhodl jsi se Silase zabít místo toho, abys ho nechal vydírat Nový přístav. Zabij Silase a ukonči jeho hrůzovládu nad rybáři.

Zabij Silase

Silas zabit
Zabij jsi Silase a osvobodil tak Nový přístav od vlivu banditů. Měl bys dát Alicii o svých skutcích vědět.
Vrať se za Alicií do Nového přístavu




Silas uprchl
Zabil jsi Cronleyho a rozprášil jsi jeho gang. Silas uprchl ještě předtím, než jsi měl šanci se s ním vypořádat. Promluv si s Alicií o dobrých zprávách.

Vrať se za Alicií do Nového přístavu


