Malmouth
Vyzbrojení odporu
Sežeň zásoby
Aby bylo možné bojovat proti Aetherianům, je nutné vyzbrojovat bojovníky odporu. Bez snadného přístupu k hutím a magickým kruhům nemůže odpor vyrábět nové zbraně. Musí se spolehnout na shánění zásob z okolí. Sběrači kapitána Wilfora si všimli dvou truhlic v ruinách řadového domu ve Železném bodci. Získej je pro odpor.
Najdi zásoby zbraní
Najdi magické zásoby

Vrať se ke kapitánovi
[[ms]Získal[fs]Získala] jsi zásoby pro odpor  a [[ms]měl[fs]měla] by ses ohlásit zpět kapitánovi Wilforovi v Resistance Hideout.
Promluv si s kapitánem Wilforem v Resistance Hideout








