Malmouth
Tvé jiné já
Potkej Aetheriala
Seer Rugia v Lóži čarodějek pro tebe měla zváštní zprávu, která zmiňovala tvé druhé já uvnitř železného města, pravděpodobně Malmouthu. Uvnitř kádě s masem tě ta bytost čeká, ať už je to dobré, nebo špatné znamení.{^n}{^n}Zjisti, o co jde.


Najdi své druhé já, zmiňované ústy Seer Rugia

Zabij Aetheriala
[[ms]Našel[fs]Našla] si své druhé já, které zmiňovala Seer Rugia a nešlo o nic jiného než o Aetheriala, který kdysi ovládl tvé tělo. Tohle hořkosladké setkání mohlo skončit jediným způsobem.{^n}{^n}Musíš zabít Alostrii uvnitř Fleshworks.



Zabij Alostrii







