Malmouth
Vyveď své mrtvé
Znič vagóny s mrtvolami
Kapitán Wilfor tě informoval o podlém aktu, který Aetheriané provádí po celém Malmouthu. Děla mrtvých jsou nakládána a převážena do Crown Hill pomocí vagónů naložených v Candle District. Je zcela jasné, k čemu tato těla slouží, takže jakákoliv šance sabotovat zásobování je v zájmu všech.
Znič vagón na severu
Znič vagón na jihu
Znič vagón na východě

Vrať se ke kapitánovi
[[ms]Sabotoval[fs]Sabotovala] jsi vagóny s mrtvolami a [[ms]měl[fs]měla] by ses ohlásit zpět kapitánovi Wilforovi v Resistance Hideout
Promluv si s kapitánem Wilforem v Resistance Hideout











