Malmouth
Osvobození osvoboditelů
Zachraň odpor
Mnoho členů odporu se nikdy nevrátilo ze svých výletů na území Aetherianů. Kapitán Wilfor si nebyl jistý, zda-li na tyto úkoly měli dost zkušeností a vypadá to, že pochyboval oprávněně. Naneštěstí to teď znamená, že se honba za materiály ve Steelcrap District proměnila v záchrannou misi. Najdi Hyrama a Nadii spolu s dalšími přeživšími, pokud jsou ještě naživu.
Najdi a zachraň Hyrama
Najdi a zachraň Nadii

Vrať se ke kapitánovi Wilforovi
Úspěšně jsi [[ms]zachránil[fs]zachránila] Hyrama a Nadii a [[ms]měl[fs]měla] by ses znovu ohlásit kapitánovi Wilforovi v Resistance Hideout.
Promluv si s kapitánem Wilforem v Resistance Hideout







