Malmouth
Počátek vzpoury
Zaútoč na Enklávu{^n}
Dokonce i po tom, co vše živé v Jatkách bylo zabito, jsou zde další Aetheriané, aktivně bojující proti přeživším v Malmouthu. Tři radní byli v čele mnoha operací zde ve městě. Tak jako obvykle byli právě oni zajímavým cílem pro Aetheriany v době invaze do Cairnu. Všichni tři padli za oběť vlivu Aetherianů a proměnili se v enormě pokřivené verze jejich dřívějšího já. Nyní se nacházejí uvnitř Komnaty Vysoké rady, ve věži na jižním konci Korunního kopce. Pokud má kdy být Malmouth skutečně bezpečný, musí všichni padnout tvou rukou.


Zabij Drevena Cola
Zabij Cyriana Marcana
Zabij Alberrana Reina

Promluv si s Korinií
[[ms]Vypořádal[fs]Vypořádala] jsi se se zkorumpovanými radními, tak jak Korinia požadovala. Ohlaš se jí zpět ve Skrýši Obránců.
Promluv si s Korinií ve Skrýši Obránců











