Rozeklaná pustina
Pıcha Rozeklané pustiny
Zabij Mantikoru
Vallar, Znamení smrti je velitelem expedice Èerné Legie v oblasti U seschlıch borovic a jejich úkolem je nièit smrtící hrozby, které ohroují lid Homesteadu. Protoe zástupy jeho oddanıch se tenèí, nabídl ti e tì vyplatí za zabití Mantikorské matriarchy známé pod jménem Mogara. Rozeklaná pustina na jihozápad od Vallarova tábora je loveckım územím mantikor, proto ti doporuèuje zaèít s hledáním právì tam.
Zabij Mogaru v Rozeklané pustinì

Vra se ke Znamení smrti
Zabil jsi mantikoru známou pod jménem Mogara a mìl by ses ohlásit zpìt Vallarovi, Znamení smrti v jeho kempu v oblasti U seschlıch borovic.
Vra se k Vallarovi, Znamení smrti do oblasti U seschlıch borovic








