Ďáblův průsmyk
Oběť
Najdi ukryté zásoby
Ve Wightmire si [[ms]našel[fs]našla] zuboženou bytost, které již nebylo pomoci. Isaac, který byl podroben obětnímu rituálu nějakými kultisty, už na tom byl příliš špatně, když si ho [[ms]našel[fs]našla]. S jeho posledním výdechem ti prozradil, že v močálech má ukryté zásoby s hodnotnými věcmi. Pokud půjdeš podél řeky tekoucí před chatrčí, kde si Issaca [[ms]nalezl[fs]nalezla], a dál dolů k deltě, najdeš u pobřeží jeho ukryté zásoby. Řekl, že se máš podívat po vyvráceném pařezu.
Najdi ve Wightmire Isaacovy ukryté zásoby




