Ďáblův průsmyk
Původ Slithů
Získej formuli
Kasparov tě vyslal na další z jeho šílených věděckých průzkumů. Tentokrát si přeje znovu získat vědecké poznámky arkanisty Oswalda Hargata, který před necelým stoletím vytvořil prvního slitha. Kasparov věří, že Oswald musel využívat mutační vlastnosti Aetheru, aby dokončil svou nepovolenou činnost. Doufá, že mu tato informace dopomůže k potlačení některých hrůzných účinků, jež má přítomnost Aetheru na faunu a floru v Cairnu. {^n}{^n}V Dolním rozcestí je veslice, blízko mostu vedoucího do vězení, kterou můžeš využít a vydat se na opuštěný ostrov, kde je podle zvěstí ukryta Hargatova laboratoř. Okolí bude zamořené slithy, takže se připrav na vypořádání se s hady.

Získej Hargatovu formuli
Přines formuli Kasparovi do Ďáblova průsmyku











