Malmouth
Přeživší
Promluv si s Nicohem Erinem
Vypadá to, že Nicoh Erin až do teď zachraňoval děti ze Svíčkové čtvrti v Malmouthu. [[ms]Dokázal[fs]Dokázala] jsi ho přesvědčit, že odpor může děti ochránit a on tak souhlasil s jejich přesunem ze Sewer Hideout. [[ms]Měl[fs]Měla] by sis s ním promluvit a podívat se, jak se jim daří.


Promluv si s Nicohem Erinem v Resistance Hideout






Zabij Nicoha
Nicoh Erin tvrdil, že zachraňoval děti ze Svíčkové čtvrti v Malmouthu, ale jakmile jsi [[ms]nabídl[fs]nabídla] pomoc, začal být agresivní. Odmítl přesunout děti do bezpečí a stal se krvelačným. Udělej, co musíš, a ujisti se, že budou děti v bezpečí.


Zabij Nicoha Erina

Promluv si s Nissou
Nicoh Erin odmítl naslouchat argumentům a vzít děti do bezpečí, tudíš jsi [[ms]udělal[fs]udělala], co jsi [[ms]musel[fs]musela]. Promluv si s mladou dívkou Nissou ve Svíčkové čtvrti a pošli děti do Resistance Hideout.


Promluv si s Nissou ve Svíčkové čtvrti








