Psanecká hrozba
Život za oko
Zabij Zazobance
Quade od tuláků na tebe má ještě poslední prosbu. Někde uvnitř Cronleyova úkrytu je jeden z nejvíce opovrženíhodných Dariových posluhovačů, "Zazobanec" Martin. Martin vydíral bezbranné tuláky po celé měsíce, právě tak si vysloužil svoji přezdívku. A aby toho nebylo málo, připravil Quadea při posledním nájezdu o oko, čímž učinil jeho život plným bojů a hádek. Najdi Martina a připrav ho o život.
Zabij "Zazobance" Martina

Vrať se ke Quadeovi
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi "Zazobance" martina, hluboko uvnitř Cronelyova úkrytu. [[ms]Měl[fs]Měla] by ses ohlásit zpět Quadeovi v Tuláckém táboře blízko Čtvero vršků ve Staré Arkovii.
Ohlaš se Quadeovi v Tuláckém táboře ve Staré Arkovii








