Ďáblův průsmyk
I bez práce budou koláče
Znič Zombie
Harmond je zdecimovaný muž bez jakýchkoliv emocí - až na chladnokrevnou nenávist, kterou cítí vůči umrlcům kráčejícím od Dolního rozcestí dále. {^n}{^n} V naději, že půjdeš ven a odstraníš živé mrtvé, ti předal dost železných mincí na to, aby sis mohl nakoupit něco do zásoby. {^n}{^n} Tohle je pravděpodobně jediný druh pomoci, který kdy v novém mrtvolném světě spatříš.

Zabij Hnijící vojáky
Vrať se k Harmondovi
Zabil jsi dost Hnijících vojáků na to, abys mohl sdílet pár historek s Harmondem, a možná mu tak mohl pomoci se posunout vpřed.{^n}{^n}Vrať se k němu do Ďáblova průsmyku.
Vrať se k Harmondovi





