Ďáblův průsmyk
Příběh o dvou kovářích
Promluv si s Angrimem
Duncan, mladý kovář v táboře uprchlíků na Burrwitchských pláních tě požádal, abys [[ms]našel[fs]našla] jeho mistra, Angrima. Angrim nedávno opustil tábořiště a zamířil na severovýchod, aby našel "více schopné" jedince. Duncan chce pomoci uprchlíkům přežít tak, že jim poskytne lepší vybavení, ale k tomu potřebuje Malleum Menhir, pradávné kovářské kladivo, které vlastní jeho mistr.{^n}{^n} Pokud od Angrima kladivo získáš, dokáže Duncan ulehčit život uprchlíků a pak se k tobě rád přidá v Ďáblově průsmyku.


Promluv si s Angrimem na Burrwitchských pláních
Zabij a doruč
[[ms]Rozhodl[fs]Rozhodla] ses, že zabití Angrima je jedinou možností, jak od něj získat Malleum Menhir. Zabij Angrima, abys [[ms]získal[fs]získala] kovářské kladivo a pak ho doruč Duncanovi do tábora uprchlíků, nedaleko Brány na Burrwitchských pláních.



Zabij Angrima a získej Malleum Menhir
Dones Malleum Menhir Duncanovi do tábora uprchlíků





Vezmi a doruč
[[ms]Získal[fs]Získala] si od Angrima Malleum Menhir. Duncan netrpělivě očekává jeho doručení do tábora uprchlíků nedaleko Brány na Burrwitchských pláních.


Získej od Angrima Malleum Menhir
Dones Malleum Menhir Duncanovi do tábora uprchlíků




Promluv si s učněm
[[ms]Přesvědčil[fs]Přesvědčila] si Duncana, aby se připojil k tvé záležitosti v Ďáblově průsmyku. Promluv si s ním ve věznici, jakmile se vrátí z tábora uprchlíků.
Promluv s Duncanem v Ďáblově průsmyku









Promluv si s mistrem
[[ms]Přesvědčil[fs]Přesvědčila] si Angrima, aby se připojil k tvé záležitosti v Ďáblově průsmyku. Promluv si s ním ve věznici.



Promluv s Angrimem v Ďáblově průsmyku









