Stará Arkovie
Rozzuřený zlobr
Zabij zlobra
Hiram od tuláků byl velmi vážně raněn, když z hor sešel darebný zlobr a začal na území Staré Arkovie dělat povyk. S tím jak je zlobr příliš blízko, se Hiram stále zajímá o bezpečnost svých lidí a poprosil tě, abys zlobra [[ms]zabil[fs]zabila] dříve, než způsobí ještě více škody. Běsnícího Gulgotha bys [[ms]měl[fs]měla] najít, pokud se vydáš z Tuláckého tábora ve Staré Arkovii po cestě, kde se pravděpodobně mstí.


Zabij Běsnícího Gulgotha ve Staré Arkovii







