Stará Arkovie
Rozzuřený trol
Zabij Trola
Hiram od tuláků byl velmi vážně raněn, když z hor sešel darebný trol a začal na území Staré Arkovie dělat povyk. Ikdyž je na jednu stranu Tulácký tábor oddělen od bestie barikádou, kterou vybudovali psanci, Hiram se stále zajímá o bezpečnost svých lidí a poprosil tě, abys trola [[ms]zabil[fs]zabila] před tím, než způsobí ještě více škody. Gulgotha, Běsnícího bys [[ms]měl[fs]měla] najít, pokud se vydáš z Tuláckého tábora ve Staré Arkovii dolů po cestě, kde se pravděpodobně mstí.


Zabij Gulgotha, Běsnícího ve Staré Arkovii







