Arkoviánské podhurí
Pomsta
Vyporádej se s Isaiahem
Potkal jsi muže, Drewa Larkina, umírajícího poblíž cesty v Arkoviánském podhurí. Rekl ti o muži jménem Isaiah, který Drewa chladnokrevne bodl do zad kvuli jejich vozu plného šrotu a nechal ho shnít na ceste. S jeho posledním dechem te Drew poprosil, abys Isaiaha a na oplátku jsi ho zabil kvuli tomu, co udelal. Isaiaha pravdepodobne najdeš dál na ceste, jehož putování je ztíženo kvuli vozu, který je naložený šrotem.
Vyporádej se s Isaiahem Reddanem



