Barrowholm
Důlní škůdci
Vyčisti důl
V případě nouze by Barronwholm shromáždil všechny nezbytné suroviny v nedalekém Barrowholmském dolu na východě. Důl je ale nyní zamořený škůdci, kteří jen dychtí pro to si zásoby nechat pro sebe. {^n}{^n}Barrowholm bez těchto zásob dlouho nevydrží. Vstup do dolu a vyčisti všechny Ugdenbog Pitcreepers, kteří se tam vyskytují.
Vyčisti všechny Ugdenbog Pitcreepers v Barrowholmském dolu

Vrať se k Tyvaldovi
[[ms]Vyčistil[fs]Vyčistila] jsi zamoření uvnitř dolu a nyní by ses [[ms]měl[fs]měla vrátit za Tyvaldem do Barrowholm.
Promluv si s Tyvald Hallows v Barrowholm






