Ugdenbog
Ugdenbogský přízrak
Zabij Přízrak
[[ms]Objevil[fs]Objevila] jsi přízrak hluboko uvnitř hrobky, která byla zaplavena divokými porosty Ugdenbogu. Přízrak, zatímco s tebou mohl komunikovat, vypadal velice nevyrovnaně. [[ms]Nechtěl[fs]Nechtěla] jsi mít jakékoliv pochybnosti. Musí být vypuzen z tohoto světa, a to jakýmkoliv způsobem, hned teď.


Zažeň Ugdalla







Pomoz Přízraku
[[ms]Objevil[fs]Objevila] jsi přízrak hluboko uvnitř hrobky, která byla zaplavena divokými porosty Ugdenbogu. Přízrak, zatímco s tebou mohl komunikovat, vypadal velice nevyrovnaně. Bez ohledu na tento fakt jsi [[ms]nabídl[fs]nabídla] pomoc překročit mu pokojně závoj reality. Ugdall věří, že s dostatečným množstvím spirituální energie může projít skrz dokonce sám. Trýzněný duch nemá ve světě živých místo. Získej ducha jednoho z nejmocnějších starodávných Wendigů toulajících se močálem a přines jej přízraku do Ugdallovy hrobky v Ugdenbogu.
Získej ducha Wendigo
Přines ducha Wendigo Ugdallovi









