Barrowholm
Ochranná znamení Wendigo
Obnov Ochranná znamení
Jeden z Barrowholmských šamanů připravil různé ochranné opečetě okojo hranice vesnice ve snaze odstrašit zlé obyvatele močálu. Některé z těchto totemů nyní selhávají. Tyvald tě poprosil, aby ses [[ms]vydal[fs]vydala] do divočiny a obnovila tato ochranná znamení. Jsou rozmístěna na hranici vesnice.
Obnov Ochranné znamení na severu
Obnov Ochranné znamení na východě
Obnov Ochranné znamení na jihu

Vrať se k Tyvaldovi
[[ms]Obnovil[fs]Obnovila] jsi ochranná znamení.{^n}{^n}Vrať se k Tyvaldovi a sděl mu tyto dobré zprávy.
Promluv si s Tyvaldem Hallowsem v Barrowholm







