Barrowholm
Pošahaná čarodějka
Zabij čarodějku
Larria je čarodějka žijící pod obrovským stromem na jih od Barrowholmu. narozdíl od svých sester, které tráví většinu času na odlehlém území a kde mají své útočiště, se Larria aktivně střetává s vizí Pustošitele. Už je na čase, aby to její drmolení skončilo. Najdi Larriin brloh v Ugdenbogu a zabij ji.

Vypořádej se s čarodějkou Larrií





Vrať se ke Scorvovi
Larrii bylo učiněno za dost. Vrať se ke Scorvovi v Barrowholmu.
Promluv si se Scorvem Egdenorem v Barrowholmu






