Ďáblův průsmyk
Utajená stezka
Druhý oltář
Nyní vlastníš Dreegův Runový kámen a [[ms]objevil[fs]objevila] jsi pojítka k nalezení Solaelova oltáře. Vyhledej ho.
Získej Dreegův Runový kámen
Pokračuj po Utajené stezce


Třetí oltář
Nyní vlastníš dva Runové kameny a [[ms]objevil[fs]objevila] jsi pojítka k nalezení Bysmielina oltáře. Vyhledej ho.
Získej Dreegův Runový kámen
Získej Solaelův Runový kámen
Pokračuj po Utajené stezce




Vstup do chrámu
Čarodějní bohové zanechali pojítka k nalezení jejich ukrytého chrámu na třech Runových kamenech. Prostuduj je a najdi vchod.
Získej Dreegův Runový kámen
Získej Solaelův Runový kámen
Získej Bysmielin Runový kámen
Najdi vstup do chrámu Tří




Prozkoumej chrám
[[ms]Vstoupil[fs]Vstoupila] jsi do chrámu Tří. Prozkoumej ho, abys [[ms]objevil[fs]objevila] jeho tajemství.
Prozkoumej chrám Tří

Promluv si se Strážcem
[[ms]Přežil[fs]Přežila] jsi zkoužky, které ti nastražili Čarodějní bohové. Vstup do jejich svatyně a zjisti, co tak úzkoslivě chrání.

Vstup do svatyně Čarodějných bohů






