Barrowholm
Hostina
Vrať se ke Scorv Egdenor
Ravager tu brzy bude a bude prahnout po srdcí živých. Ale na první pokrm ducha jen tak nějaké srdce nestačí. {^n}{^n}[[ms]Byl[fs]Byla] jsi instruována Scorvem, abys [[ms]šel[fs]šla do Ugdenbogu a Gloomwald a zabila tam tři pradávné Wendiga, známé pod jménem Handarroth, Ollivioth a Yuvoloth. Tyto kreatury už příliš dlouhou dobu přesahují svůj účel a nyní musí Ravagerovi udělat poslední službu: posloužit jako katalyzátor pro Ravagerův slavný vstup do Cairnu. Velký duch Wendigo je zavolal a vylákal z úkrytu, tutíž můžeš vykonat nezbytnou pouť a vyhledat je.{^n}{^n}Jakmile budeš mít všechna tři srdce starobylých, přines je Scorv Egdenor do Barrowholmu.


Najdi Handarrothovo srdce
Collect Olliviothovo srdce
Collect Yuvolothovo srdce
Dones srdce Scorv Egdenor v Barrowholm










