Kymonův Vyvolený
Zaujmi postoj
Zabij šampiony Kultistů
Kult Ch'thona rozšiřuje svůj dosah působnosti a jejich aktivity v Darkvale byly tolerovány příliš dlouho. Jeden z jejich prominentních členů, Bolvar, vazač krve, byl spatřen na severu v Krvavém háji. Otec Kymon si přeje ho zničit jako škodnou, kterou je. Ukonči jeho život pro dobro nás všech.
Zabij Bolvara, vazače krve

Vrať se k zélotům
[[ms]Zabil[fs]Zabila] jsi heretika a kult ztratil prominentního člena. Ohlaš se bratru Elluviovi v Baště zármutku.
Vrať se k bratru Elluviovi








