Kymonův Vyvolený
Prokaž, že jsi [[ms]užitečný[fs]užitečná]
Posbírej pečetě
Odporný Kult Ch'thona byl již dlouho zástupcem korupce a chaosu v Cairnu, ale jejich aktivity od doby Ponurého úsvitu dosahují katastrofických úrovní. Dokonce i teď vyvolávají stvůry z Prázdnoty, používajíc své pohanské krvavé rituály. Tyto rituály musí být zastaveny za jakoukoliv cenu. Kultisté jsou známí tím, že používají speciální Pečetě závazku během vykonávání svého umění. Pokud skutečně jevíš zájem o poslání Otce Kymona, musíš získat tyto Pečetě a přinést je bratru Elluviusovi, aby mohly být spáleny v Empyrionově ohni.
Posbírej Chtonické pečetě závazku
Přines Pečetě závazku Bratru Elluviusovi do Bašty zármutku






