Kymonovi Vyvolení
Vzdorování Prázdnotě
Zabij Bosse
Existuje mnoho úrovní zapomenuté Prázdnoty, zaplněných popelem mrtvých a utrpení, ale jen jedna taková je spojená s nestvůrou známou jako Bane'Gargoth. Z Obsidiánového trůnu přivádí tato stvůra příšery, aby rozmístil svou armádu a šířil tak zkázu a utrpení v Cairnu. Prokaž svoji užitečnost Otci Kymonovi. Vstup do Prázdnoty skrze trhlinu v Pláních sváru severně od pevnosti Ikon. Postav se Opuštěným pustinám a dojdi až k Obsidiánového trůnu. Tam znič Bane'Gargotha.
Zabij Bane'Gargotha

Vrať se
[[ms]Zabil[fs]Zabila] si Bane'Gargotha a [[ms]uspěl[fs]uspěla] ve zkoušce Otce Kymona. Promluv si s ním v Baště zármutku a řekni mu o svém úspěchu.
Vrať se k Otci Kymonovi






