
#CreatureFriendly

tagGDX1FriendlyMalmouth_Guard01=Obránce Malmouthu ~ vyzyvatel
tagGDX1FriendlyMalmouth_Guard02=Obránce Malmouthu ~ strážce

tagGDX1FriendlyMalmouth_MeleeA01=Obránce Malmouthu ~ bojovník
tagGDX1FriendlyMalmouth_MeleeB01=Obránce Malmouthu ~ ničitel
tagGDX1FriendlyMalmouth_RangeA01=Obránce Malmouthu ~ střelec
tagGDX1FriendlyMalmouth_CasterB01=Obránce Malmouthu ~ alchymista
tagGDX1FriendlyMalmouth_CasterB02=Obránce Malmouthu ~ zdravotník
tagGDX1FriendlyMalmouth_ChampionC01=Obránce Malmouthu ~ kapitán

tagGDX1FriendlyCoven_Guard01=Tajný strážce
tagGDX1FriendlyCoven_Guard02=Tajný zaklínač


#CreatureFaction

tagGDX1FactionCult_Guard_A01=Strážce z Barrowholm

tagGDX1FactionCult_Melee_A01=Kult Wendigo ~ snaživec
tagGDX1FactionCult_Ranged_A01=Kult Wendigo ~ uchazeč
tagGDX1FactionCult_Caster_B01=Kult Wendigo ~ krvesaj
tagGDX1FactionCult_Champion_C01=Kult Wendigo ~ vyvolený

tagGDX1FactionCult_Hero_H01=Handaar, Krvavý spřadač
tagGDX1FactionCult_Hero_H02=Jakala, Zpívající kost
tagGDX1FactionCult_Hero_H03=Pokroucená Tridia
tagGDX1FactionCult_Hero_H04=Verona, Krvavá malířka

tagGDX1WendigoWard=Aktivní ochrana
tagGDX1WendigoWard01=Zničená ochrana

tagGDX1HumanFodder=Nepoddajný přeživší


#CreatureAetherial
tagGDX1EnemyAetherialBloater_A01=Aetherianská napuchlina
tagGDX1EnemyAetherialBloater_B01=Aetherianský polykač žluči
tagGDX1EnemyAetherialBloater_C01=Aetherianský chrlič

tagGDX1EnemyAetherialColossus_A01=Aetherianský netvor
tagGDX1EnemyAetherialColossus_B01=Aetherianský kolos
tagGDX1EnemyAetherialColossus_C01=Aetherianský gigant
tagGDX1EnemyAetherialColossus_C02=Aetherianský nosič bouří

tagGDX1EnemyAetherialCorruption_A01=Masorvoucí zkaženec
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_B01=Masorvoucí chladič
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_B02=Masorvoucí buřichod
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_B03=Masorvoucí palič
tagGDX1EnemyAetherialCorruption_C01=Masorvoucí blud

tagGDX1EnemyAetherialFleshshaper_A01=Řezač těl
tagGDX1EnemyAetherialFleshshaper_B01=Tělový tkáč
tagGDX1EnemyAetherialFleshshaper_C01=Tělový architekt

tagGDX1EnemyAetherialImp_A00=Aetherianský šplhoun
tagGDX1EnemyAetherialImp_A01=Aetherianský uličník
tagGDX1EnemyAetherialImp_B01=Aetherianský rarach

tagGDX1EnemyAetherialSentry_A01=Aetherianský strážce
tagGDX1EnemyAetherialSentry_B01=Aetherianská hlídka

tagGDX1EnemyAetherialWorm_A00=Aetherianský střevník
tagGDX1EnemyAetherialWorm_A01=Aetherianská přísavka
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B01=Aetherianský hnisožrout
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B02=Aetherianský požírač plamenů
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B03=Aetherianský ledožer
tagGDX1EnemyAetherialWorm_B04=Aetherianský chlemtač deště

tagGDX1HeroAetherialBloater_H01=Balgargol Moronosič
tagGDX1HeroAetherialBloater_H02=Hauldros, Hořící žluč
tagGDX1HeroAetherialBloater_H03=Fragh ~ zmrzlý
tagGDX1HeroAetherialBloater_H04=Verkazol ~ krvesaj


tagGDX1HeroAetherialColossus_H01=Bouřná pěst ~ elektrizující
tagGDX1HeroAetherialColossus_H02=Embrallis ~ spalující
tagGDX1HeroAetherialColossus_H03=Hungeron ~ krvesaj
tagGDX1HeroAetherialColossus_H04=Archanis ~ alchymista

tagGDX1HeroAetherialCorruption_H01=Challdrus, Ledové srdce
tagGDX1HeroAetherialCorruption_H02=Nenasytný Vanallius
tagGDX1HeroAetherialCorruption_H03=nemocný Disallus
tagGDX1HeroAetherialCorruption_H04=Chromallus ~ časová smyčka

tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H01=Frenazad ~ spalující
tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H02=Noxraderad ~ zmrzlý
tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H03=Joxallus ~ elektrizující
tagGDX1HeroAetherialFleshshaper_H04=Oppressius ~ nezastavitelný

tagGDX1HeroAetherialImp_H01=Phigillius Rozbouřená žluč
tagGDX1HeroAetherialImp_H02=Phanolg, Ledozraj
tagGDX1HeroAetherialImp_H03=Wourble ~ odrážející
tagGDX1HeroAetherialImp_H04=Ghalbar ~ obnovitel

tagGDX1HeroAetherialTheodin=Theodinův tvůrce


#CreatureBasilisk
tagGDX1EnemyBasilisk_A01=Mládě baziliška
tagGDX1EnemyBasilisk_B01=Jed plivající bazilišek
tagGDX1EnemyBasilisk_C01=Zkameňující bazilišek

tagGDX1HeroBasilisk_H01=Bouřlivý plazivec
tagGDX1HeroBasilisk_H02=Hnijící tlama
tagGDX1HeroBasilisk_H03=Aregos ~ zkažený
tagGDX1HeroBasilisk_H04=Ranaxus ~ dotčený Prázdnotou


#CreatureChthonian
tagGDX1EnemyChthonicCultistSpecial_A01=Stoupenec ochránců bran

tagGDX1EnemyChthonianWretch_A01=Voidlurker
tagGDX1EnemyChthonianWretch_B01=Voidlurker Blightbearer
tagGDX1EnemyChthonianWretch_C01=Voidlurker Pestilence

tagGDX1EnemyChthonianRylok_A01=Zadavatel Prázdnoty
tagGDX1EnemyChthonianRylok_B01=Kaprál Prázdnoty
tagGDX1EnemyChthonianRylok_C01=Utlačovatel Prázdnoty

tagGDX1EnemyChthonianServitor_A01=Chthonský trubec
tagGDX1EnemyChthonianServitor_B01=Chthonský sloužící
tagGDX1EnemyChthonianServitor_B02=Chthonský sklizeč
tagGDX1EnemyChthonianServitor_C01=Chthonský strážce krve

tagGDX1HeroChthonianRylok_H01=Wallon'Aldos, Nositel Prázdnoty
tagGDX1HeroChthonianRylok_H02=Odus'Aldos ~ rychlý
tagGDX1HeroChthonianRylok_H03=Rydal'Aldos ~ krvesaj
tagGDX1HeroChthonianRylok_H04=Haval'Aldos ~ alchymista

tagGDX1HeroChthonianServitor_H01=Metasis'Mal, čarodějná krev
tagGDX1HeroChthonianServitor_H02=Trýznitel Olithot'Mal
tagGDX1HeroChthonianServitor_H03=Gawok'Mal ~ elektrizující
tagGDX1HeroChthonianServitor_H04=Yakwa'Mal ~ alchymista


#CreatureAscended
tagGDX1EnemyAscended_A01=Lezec - hlídač
tagGDX1EnemyAscended_A02=Lezec - dozorce
tagGDX1EnemyAscended_B01=Lezec - lamač kouzel
tagGDX1EnemyAscended_C01=Lezec - stoupenec

tagGDX1HeroAscended_H01=Pavros Undylon, ohňohubec
tagGDX1HeroAscended_H02=Hagras Aetherický plamen
tagGDX1HeroAscended_H03=Ounasteria Dotek bouře ~ elektrizující
tagGDX1HeroAscended_H04=Ullana Věčný mráz ~ zmrzlá


#CreatureLivingPlant
tagGDX1EnemyLivingPlant_A00=Jedovaté úponky
tagGDX1EnemyLivingPlant_A01=Masožravá rostlina
tagGDX1EnemyLivingPlant_B00=Otrávený květ
tagGDX1EnemyLivingPlant_B01=Žravý podrost

tagGDX1HeroLivingPlant_H01=Krvežížnivý květ
tagGDX1HeroLivingPlant_H02=Žahající květ
tagGDX1HeroLivingPlant_H03=Světélkující kvítek ~ elektrizující
tagGDX1HeroLivingPlant_H04=Prudce jedovatý podrost ~ nakažený


#CreatureSlith
tagGDX1Enemy_SlithWarriorA01=Krvošupinný válečník
tagGDX1Enemy_SlithWarriorB01=Krvošupinný zběsilec
tagGDX1Enemy_SlithWarriorC01=Krvošupinný dobyvatel
tagGDX1Enemy_SlithShamanB01=Krvošupinný šaman
tagGDX1Enemy_SlithShamanC01=Krvošupinný černokněžník

tagGDX1HeroSlith_H01=Tuvalliss, Aetherická bouře
tagGDX1HeroSlith_H02=Jarllass, hledač krve
tagGDX1HeroSlith_H03=Phalaxna ~ přívrženkyně
tagGDX1HeroSlith_H04=Nezastavitelný Slixiss


#CreatureSwampCrab
tagGDX1EnemySwampCrab_A01=Ugdenský krab
tagGDX1EnemySwampCrab_B01=Ugdenská píchavá lastura
tagGDX1EnemySwampCrab_C01=Ugdenská kamenná lastura
tagGDX1EnemySwampCrab_A00Summon=Ugdenský korýšovec

tagGDX1EnemyGhostCrab_A01=Strašidelný krab
tagGDX1EnemyGhostCrab_B01=Strašidelná píchavá lastura
tagGDX1EnemyGhostCrab_C01=Strašidelná kamenná lastura

tagGDX1HeroSwampCrab_H01=Ledňáček
tagGDX1HeroSwampCrab_H02=Špinavý dráp
tagGDX1HeroSwampCrab_H03=Vrhač bláta ~ odrážející
tagGDX1HeroSwampCrab_H04=Zmatený korýš ~ dotčený Prázdnotou

tagGDX1HeroGhostCrab_H01=Foll Spálená ulita
tagGDX1HeroGhostCrab_H02=Goll Sežehlá ulita
tagGDX1HeroGhostCrab_H03=Mudrock ~ obránce
tagGDX1HeroGhostCrab_H04=Rozbitá ulita ~ zkažený

tagGDX1EnemyMineCrab=Ugdenský důlní červivec

#CreatureSwampGolem
tagGDX1EnemySwampGolem_A01=Ugdenský golem
tagGDX1EnemySwampGolem_B01=Ugdenský vrhač mechů
tagGDX1EnemySwampGolem_C01=Ugdenský obřík

tagGDX1HeroSwampGolem_H01=Ferrosius ~ rychlý
tagGDX1HeroSwampGolem_H02=Titanius Železná košile ~ obránce
tagGDX1HeroSwampGolem_H03=Chorý Jormundur
tagGDX1HeroSwampGolem_H04=Garrl ~ dotčený Prázdnotou


#CreatureWendigo
tagGDX1EnemyHumanWendigo_A01=Ugdenský lidožrout ~ posedlý masem
tagGDX1EnemyHumanWendigo_B01=Ugdenský lidožrout ~ krvavý pěvec
tagGDX1EnemyHumanWendigo_C01=Ugdenský lidožrout ~ vyvolavač duchů

tagGDX1EnemyWendigo_A01=Wendigo
tagGDX1EnemyWendigo_B01=Wendigo ~ stahovač
tagGDX1EnemyWendigo_B02=Wendigo ~ vyžírač morku
tagGDX1EnemyWendigo_C01=Wendigo ~ stařešina

tagGDX1EnemyWendigoCannibal_A01=Ugdenský nešťastník
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_A02=Ugdenský mizera
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_B01=Ugdenská zkroucenina
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_C01=Ugdenský značkovač

tagGDX1EnemyWendigoCannibal_Special01=Silvie
tagGDX1EnemyWendigoCannibal_Special02=Nuana

tagGDX1HeroHumanWendigo_H01=Javos, lamač kostí
tagGDX1HeroHumanWendigo_H02=Tollia, rozeklaný jazyk
tagGDX1HeroHumanWendigo_H03=Ignafius, vzývač krve ~ alchymista
tagGDX1HeroHumanWendigo_H04=Žíznivá Bellia ~ krvesaj

tagGDX1HeroWendigo_H01=Vollarius ~ alchymista
tagGDX1HeroWendigo_H02=Nakažený Anaxius
tagGDX1HeroWendigo_H03=Waraplius, hybač času
tagGDX1HeroWendigo_H04=Nezastavitelný Ravagrad

tagGDX1HeroWendigoCannibal_H01=Žhavá Ulda
tagGDX1HeroWendigoCannibal_H02=Krvežíznivá Haldra
tagGDX1HeroWendigoCannibal_H03=Palros, Ochránce smečky ~ obránce
tagGDX1HeroWendigoCannibal_H04=Nepohřbený Allcadius ~ odrážející


#CreatureWraith
tagGDX1EnemyWraith_A01=Zjevení
tagGDX1EnemyWraith_B01=Zlomyslné zjevení
tagGDX1EnemyWraith_C01=Pradávné zjevení

tagGDX1HeroWraith_H01=Arcanom, zloděj duší
tagGDX1HeroWraith_H02=Obliterus
tagGDX1HeroWraith_H03=Tildoom ~ hybač času
tagGDX1HeroWraith_H04=Hladověcící Sulvar ~ krvesaj


#CreatureYetiSwamp

tagGDX1EnemyYetiSwampA01=Listohřívný surovec
tagGDX1EnemyYetiSwampB01=Listohřívný vztekloun
tagGDX1EnemyYetiSwampB02=Listohřívný hnilodech
tagGDX1EnemyYetiSwampC01=Listohřívný afa samec

tagGDX1YetiSwampHeroH01=Chrlič hniloby
tagGDX1YetiSwampHeroH02=Kostěný skřipec
tagGDX1YetiSwampHeroH03=Shnilá krev ~ krvesaj
tagGDX1YetiSwampHeroH04=Aetherický hřívnatec ~ zkažený



#CreatureTraps

tagGDX1EnemyTrapA01=Ugdenský mrak plynu
tagGDX1EnemyTrapA02=Ugdenská houba


#Pets

tagGDX1PetArcaneSeal=Tajemná pečeť
tagGDX1PetConcussiveRune=Roztřesená runa
tagGDX1PetIceRune=Mrazotvorná runa

tagGDX1PetBlightBeast=Marnivá potvora
tagGDX1PetBlightBeastB=Nestabilní anomálie
tagGDX1PetMaggot=Larva
tagGDX1PetWraith=Rozeklané zjevení
tagGDX1PetSkeleton01=Kosterní válečník
tagGDX1PetSkeleton01b=Kosterní lukostřelec
tagGDX1PetSkeleton01c=Kosterní alchymista
tagGDX1PetSkeleton01d=Kosterní přízrak

tagGDX1DevotionPet_ArcaneCurrent=Proud energie

tagGDX1ItemPetGhostCrab=Duch kraba
tagGDX1ItemPetSkeletalGolem=Kosterní služebník
tagGDX1ItemPetWraith=Svázané zjevení
tagGDX1ItemPetKasparov=Čistý křišťál
tagGDX1ItemPetHargate=Aetherický krystal
tagGDX1ItemPetKasparovSkill=Krystalizace
tagGDX1ItemPetFireDevil=Oharek
tagGDX1ItemPetFireDevil_Skill=Živoucí plamen

#EnemySummons

tagGDX1EnemySummon_ObsidianBeacon=Obsidiánový sloup
tagGDX1EnemySummon_AetherialSpirit=Aetherianský duch


#Boss&Quest

tagGDX1Boss_FactoryGuardian01=Hagalvar, obchodník s kostmi
tagGDX1Boss_FactoryGuardian02=Rodalgar, sběratel mrtvol
tagGDX1Boss_Final01=Mistrovský řezník ~ Theodin Marcell

tagGDX1Boss_Aetherial01=Masorvoucí Krieg
tagGDX1Boss_Aetherial02=Allostria, zlodějka myšlenek
tagGDX1Boss_Aetherial03=Bollag, strážce bran
tagGDX1Boss_Aetherial04=Haraxis, trhač masa

tagGDX1MiniBoss_Aetherial01=Hinissius, půlič
tagGDX1MiniBoss_Aetherial02=Galakros Hora
tagGDX1MiniBoss_Aetherial03=Terrnox
tagGDX1MiniBoss_Aetherial04=Valaxteria
tagGDX1MiniBoss_Aetherial05=Hagarond
tagGDX1MiniBoss_Aetherial06=Agalgaraz
tagGDX1MiniBoss_Aetherial07=Igilvur, půlič
tagGDX1MiniBoss_Aetherial08=Dralgar, strážce Burrwitche

tagGDX1MiniBoss_Bog01=Kra'vall, Starověký vodnář
tagGDX1MiniBoss_Bog01_Tentacle01=Kra'vallovo chapadlo
tagGDX1MiniBoss_Bog01_Tentacle02=Kra'vallovo chapadlo
tagGDX1MiniBoss_Bog02=Sylvarria, Královna Podrostu
tagGDX1MiniBoss_Bog02_Vine01=Sylvarriin úponek
tagGDX1MiniBoss_Bog02_Vine02=Sylvarriin úponek
tagGDX1MiniBoss_Bog02_VineCluster=Chomáč úponků
tagGDX1MiniBoss_Bog03=Ugdall, Hněv Ugdenských močálů
tagGDX1MiniBoss_Bog04=Zrádkyně Janaxia
tagGDX1MiniBoss_Bog05=Zaklínačka Larria
tagGDX1MiniBoss_Bog06=Bargoll, Hromada hnoje
tagGDX1MiniBoss_Bog07=Falešný Carraxus
tagGDX1MiniBoss_Bog08=Lapené zjevení
tagGDX1MiniBoss_Bog09=Avris Morkonosička
tagGDX1MiniBoss_Bog10=Naxen Stínadlo
tagGDX1MiniBoss_Bog11=Scorv, služebník Pustošitele

tagGDX1MiniBoss_Bog12=Alya Dugald
tagGDX1MiniBoss_Bog13=Phris Dugald
tagGDX1MiniBoss_Bog14=Neak Dugald

tagGDX1WitchBoss_Basilisk=Kamenný bazilišek
tagGDX1WitchBoss_Spirit=Zhýralá duše

tagGDX1Boss_Chthonian01=Lunal'Valgoth, Správce Temnot
tagGDX1Boss_Chthonian02=Ekket'Zul, Tvůrce Temnot

tagGDX1MiniBoss_Chthonian01=Gabal'Thunn, Šílená tvář

tagGDX1MiniBoss_Chthonian02=Rakka'Valgoth, hltač tkáně

tagGDX1Boss_Wendigo01=Likvidátor myšlenek
tagGDX1Boss_Wendigo02=Likvidátor duší
tagGDX1Boss_Wendigo03=Likvidátor těl
tagGDX1Boss_Wendigo04=Namadea Píšťalka

tagGDX1MiniBoss_Wendigo01=Handarroth
tagGDX1MiniBoss_Wendigo02=Ollivioth
tagGDX1MiniBoss_Wendigo03=Yuvolloth
tagGDX1MiniBoss_Wendigo04=Packla zvaná Točna

tagGDX1Boss_Roguelike01=Slathsarr, Oko Aetheru
tagGDX1Boss_Roguelike02=Connivius Zemichraň
tagGDX1Boss_Roguelike03=Gargabol, Srdce divočiny

tagGDX1EnclaveBoss01=Dreven Cole
tagGDX1EnclaveBoss02=Alberran Rein
tagGDX1EnclaveBoss03=Cyrian Marcan

tagGDX1DravisBoss01=Bandragos, Dravisův zajatec
tagGDX1DravisThrall01=Dravisův přisluhovač
tagGDX1DravisThrall02=Dravisův posluhovač


#Nemesis
tagGDX1Nemesis_Aetherial01=Arcimág Aleksander
tagGDX1Nemesis_Aetherial01_Crystal=Aleksandrův střep
tagGDX1Nemesis_Chthonian01=Grava'Thul, chlemtač Prázdnoty
tagGDX1Nemesis_Beast01=Kubacabra, Nekonečná hrozba
tagGDX1Nemesis_Beast01B=Trpělivá Kubacabra
tagGDX1Nemesis_Beast01C=Houževnatá Kubacabra
tagGDX1Nemesis_Wendigo01=Žnec Ztracených

tagGDX1Nemesis_Plant=Zárodek všeho zla
tagGDX1Nemesis_NotClone=Toto není klon Johna Bourbona
tagGDX1Nemesis_Zombie=Plápolající modřina



#Devotion
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H01=Barrthnas, Zárodek moru
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H02=Ignos
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H03=Frozdar ~ mrazivý
tagGDX1DevotionAetherialBloater_H04=Draklon ~ krvesaj

tagGDX1DevotionAetherialColossus_H01=Thunderfist ~ elektrizující
tagGDX1DevotionAetherialColossus_H02=Infernox ~ spalující
tagGDX1DevotionAetherialColossus_H03=Oblaigon ~ krvesaj
tagGDX1DevotionAetherialColossus_H04=Speldrakus ~ alchymista

tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H01=Chillian
tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H02=Naragon, Lovec lidí
tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H03=Nemocný Peuglis
tagGDX1DevotionAetherialCorruption_H04=Tirendal, Chodec v čase

tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H01=Filnaderzad ~ spalující
tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H02=Mrazivý Noxus
tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H03=Karthallas ~ rychlý
tagGDX1DevotionAetherialFleshshaper_H04=Neporazitelný Porendallos

tagGDX1DevotionBasilisk_H01=Lagarslin Bouřlivák
tagGDX1DevotionBasilisk_H02=Jedovec
tagGDX1DevotionBasilisk_H03=Colplur ~ zkažený
tagGDX1DevotionBasilisk_H04=Volaxius ~ dotčený Prázdnotou

tagGDX1DevotionChthonianRylok_H01=Balg'Gawtok, nositel Prázdnoty
tagGDX1DevotionChthonianRylok_H02=Garu'Doth ~ rychlý
tagGDX1DevotionChthonianRylok_H03=Zuuth'Aglathon ~ krvesaj
tagGDX1DevotionChthonianRylok_H04=Nurdul'Siin ~ alchymista

tagGDX1DevotionChthonianServitor_H01=Ishthu'Gal Ztuhlá krev
tagGDX1DevotionChthonianServitor_H02=Lank'Zuul Mučitel
tagGDX1DevotionChthonianServitor_H03=Ukog'Dal ~ elektrizující
tagGDX1DevotionChthonianServitor_H04=Unatu'Ukog ~ alchymista

tagGDX1DevotionSwampCrab_H01=Ledový dráp
tagGDX1DevotionSwampCrab_H02=Hořký dráp
tagGDX1DevotionSwampCrab_H03=Kameňák ~ odrážející
tagGDX1DevotionSwampCrab_H04=Neulita ~ dotčený Prázdnotou

tagGDX1DevotionSwampGolem_H01=Padavka ~ rychlý
tagGDX1DevotionSwampGolem_H02=Phanatos ~ obránce
tagGDX1DevotionSwampGolem_H03=Chorý Gigartus
tagGDX1DevotionSwampGolem_H04=Rawk ~ dotčený Prázdnotou

tagGDX1DevotionWendigo_H01=Hegamon ~ alchymista
tagGDX1DevotionWendigo_H02=Zkažený Colporrus
tagGDX1DevotionWendigo_H03=Spiritbane ~ chodec v čase
tagGDX1DevotionWendigo_H04=Reapressad ~ nezastavitelný

tagGDX1DevotionWraith_H01=Soulshreak
tagGDX1DevotionWraith_H02=Oblegon
tagGDX1DevotionWraith_H03=Dolsarr ~ chodec v čase
tagGDX1DevotionWraith_H04=Endearon ~ krvesaj




#Bounties
tagGDX1BountyCU04=Vanoxxis Žluva
tagGDX1BountyCU05=Crognoth, Hořící předvoj
tagGDX1BountyCU06=Habnor, Vyvolený Prázdnoty
tagGDX1BountyCU07=Silancar Nakažený
tagGDX1BountyCU08=Mrazoklep
tagGDX1BountyCU09=Nenasytný Vagarroth

tagGDX1BountyCW04=Dar'Vagol - Magický dráp
tagGDX1BountyCW05=Rhidal'Gulvor - Krev bouře
tagGDX1BountyCW06=Swillius
tagGDX1BountyCW07=Polterrios
tagGDX1BountyCW08=Vladris
tagGDX1BountyCW09=Yoknar

tagGDX1BountyPM05=Bluggraag Spálený výblitek
tagGDX1BountyPM06=Bouřný titán
tagGDX1BountyPM07=Blazragarus
tagGDX1BountyPM08=Torraxsteria


