# Achievement Groups

achGDX2Group1=Zapomenutí bohové

# Achievements

achGDX201Title=Vzdálené končiny
achGDX201Desc=Projdi vyslancovým portálem do země Korvanských obyvatel.

achGDX202Title=Závazek věrnosti
achGDX202Desc=Spoj se s kultem jednoho z Čarodějných bohů.

achGDX203Title=Mistr nekromancie
achGDX203Desc=Pochop Uroboruukův osud.

achGDX204Title=Rahnova tajemství
achGDX204Desc=Objev Rahnova tajemství.

achGDX205Title=Byscillin plán
achGDX205Desc=Svaž Atephova zplozence s Byscillinou vůlí.

achGDX206Title=Vybraná budoucnost
achGDX206Desc=Vypořádej se se Zabijákem myšlenek.

achGDX207Title=Srdce pro Solaela
achGDX207Desc=Nabídni Onarixovo srdce Solaelovi.

achGDX208Title=Běs
achGDX208Desc=Probij se skrze 15 nepřátel pomocí některé z rychlých schopností (např. Virova síla).

achGDX209Title=Gryfí vládce
achGDX209Desc=Zlikviduj Azaleona, Gryfího vládce ve Sluneční věži.

achGDX210Title=Vládce nebes
achGDX210Desc=Zlikviduj Azaleona, Gryfího vládce ve Sluneční věži na ultimátní obtížnosti.

achGDX211Title=Lovec na útesech
achGDX211Desc=Zlikviduj Placatého ksichta, nejbrutálnějšího vůdce smečky v Čedičových útesech.

achGDX212Title=Stopování čmuchala
achGDX212Desc=Zlikviduj Placatého ksichta, nejbrutálnějšího vůdce smečky v Čedičových útesech na ultimátní obtížnosti.

achGDX213Title=Korvanský Rex
achGDX213Desc=Zlikviduj Korvanského zabijáka titánů v Korvanské poušti.

achGDX214Title=Jurský lov
achGDX214Desc=Zlikviduj Korvanského zabijáka titánů v Korvanské poušti na ultimátní obtížnosti.

achGDX215Title=Žádní následovníci
achGDX215Desc=Zlikviduj Kaisana, tajemného následovníka.

achGDX216Title=Pomsta následovníkovi
achGDX216Desc=Zlikviduj Kaisana, tajemného následovníka na ultimátní obtížnosti.

achGDX217Title=Zabití posla
achGDX217Desc=Utiš kurýra Okalotha.

achGDX218Title=Pro dnešek končím
achGDX218Desc=Utiš kurýra Okalotha na ultimátní obtížnosti.

achGDX219Title=Lidský zrádce
achGDX219Desc=Zlikviduj Otce Kymona v Hrobce Tajemného slunce.

achGDX220Title=Umlčení proroka
achGDX220Desc=Zlikviduj Otce Kymona v Hrobce Tajemného slunce na ultimátní obtížnosti.

achGDX221Title=Zabiják boha
achGDX221Desc=Zlikviduj Korvaaka, Tajemné slunce v Trůnním sálu Tří.

achGDX222Title=Navždy zapomenut
achGDX222Desc=Zlikviduj Korvaaka, Tajemné slunce v Trůnním sálu Tří na ultimátní obtížnosti.

achGDX223Title=Umlčení následnice
achGDX223Desc=Vyvolej a poraž Callagadru, následnici pouště

achGDX224Title=Uwwwízlo v síti
achGDX224Desc=Dosáhni uctívané přízně od Bysmielina kultu.

achGDX225Title=Vidět až do nekonečna
achGDX225Desc=Dosáhni uctívané přízně od Dreegova kultu.

achGDX226Title=Nejvyšší oběť
achGDX226Desc=Dosáhni uctívané přízně od Solaelova kultu.

achGDX227Title=Vysoce postavený šampión
achGDX227Desc=Získej si přízeň dvanácti frakcí.

achGDX228Title=Korvanský obránce
achGDX228Desc=Dohraj rozšíření Zapomenutí bohové.

achGDX229Title=Korvanský šampión
achGDX229Desc=Dohraj rozšíření Zapomenutí bohové na elitní obtížnosti.

achGDX230Title=Nebeský dobyvatel
achGDX230Desc=Dohraj rozšíření Zapomenutí bohové na ultimátní obtížnosti.

achGDX231Title=Nesmrtelný nebeský dobyvatel
achGDX231Desc=Dohraj rozšíření Zapomenutí bohové na ultimátní obtížnosti ve Výzvě.

achGDX232Title=Korvanský zabiják
achGDX232Desc=Zlikviduj 2.500 hrdinů (jsou označeni hvězdou).

achGDX233Title=Zrnko písku na poušti
achGDX233Desc=Zbav Cairn 250.000 příšer.

achGDX234Title=Korvanská oddanost
achGDX234Desc=Obnov 60 svatyň oddanosti.

achGDX235Title=Korvanský průzkumník
achGDX235Desc=Otevři 30 jednorázových truhel.

achGDX236Title=Korvanský knihomol
achGDX236Desc=Posbírej 85 zápisků.

achGDX237Title=Vstup do Pokřiveného světa
achGDX237Desc=Zdolej 5. oblastí Pokřiveného světa.

achGDX238Title=Hrdinství v Pokřiveném světě
achGDX238Desc=Zdolej 5. oblastí Pokřiveného světa na ultimátní obtížnosti.

achGDX239Title=Pokřivený průzkumník
achGDX239Desc=Zdolej 15. oblastí Pokřiveného světa.

achGDX240Title=Pokřivený stopař
achGDX240Desc=Zdolej 15. oblastí Pokřiveného světa na ultimátní obtížnosti.

achGDX241Title=Pokřivený dobyvatel
achGDX241Desc=Zdolej 25. oblastí Pokřiveného světa.

achGDX242Title=Pokřivený přemožitel
achGDX242Desc=Zdolej 25. oblastí Pokřiveného světa na ultimátní obtížnosti.

achGDX243Title=Nesmrtelný pokřivený přemožitel
achGDX243Desc=Zdolej 25. oblastí Pokřiveného světa na ultimátní obtížnosti ve Výzvě.

achGDX244Title=Duší krmě
achGDX244Desc=Vstřebej 50 Pokřivených duší v Pokřiveném světě.

achGDX245Title=Hostina duší
achGDX245Desc=Vstřebej 300 Pokřivených duší v Pokřiveném světě.

achGDX246Title=Dušička na dortu
achGDX246Desc=Vstřebej 8 doušků Esence Pokřiveného světa v Pokřiveném světě.

achGDX247Title=Pokřivený obchod
achGDX247Desc=Získej účinek jedné svatyně v Pokřiveném světě.

achGDX248Title=Konečná dohoda
achGDX248Desc=Získej účinek všech pět svatyň v Pokřiveném světě.

achGDX249Title=
achGDX249Desc=

achGDX250Title=
achGDX250Desc=





















