# Achievement Groups

achGDX1Group1=Malmouth: Prach a popel

# Achievements

achGDX1001Title=Boj pokračuje
achGDX1001Desc=Odstraň Aetherickou bariéru severně od Burrwitche.

achGDX1002Title=Nová přátelství
achGDX1002Desc=Zůstaň v přátelském vztahu s lidmi z Barrowholmu.

achGDX1003Title=Využij své nepřátele
achGDX1003Desc=Znesváři si lidi z Barrowholmu.

achGDX1004Title=Do Prázdnoty
achGDX1004Desc=Aktivuj Rattoshův oltář.

achGDX1005Title=To jsem já, tvůj přítel
achGDX1005Desc=Předvědči starého přítele, že jsi na jeho straně.

achGDX1006Title=Přátelská roztržka
achGDX1006Desc=Vtluč do hlavy trochu rozumu starému příteli.

achGDX1007Title=Za Malmouth
achGDX1007Desc=Převezmi nadvládu na Základně Obránců Malmouthu ve čtvrtích Železného bodce.

achGDX1008Title=Stoletá legenda
achGDX1008Desc=Dosáhni 100. úrovně.

achGDX1009Title=Stoletý polobůh
achGDX1009Desc=Dosáhni 100. úrovně ve Výzvě.

achGDX1010Title=Dýky ve tmě
achGDX1010Desc=Zlikviduj Ekket'Zula, tvůrce temnoty na konci Prázdnoty.

achGDX1011Title=Nakonec do Temnoty
achGDX1011Desc=Zlikviduj Ekket'Zula, tvůrce temnoty na konci Prázdnoty na ultimátní obtížnosti.

achGDX1012Title=Ťuky ťuk
achGDX1012Desc=Zlikviduj Bollaga, strážce brány na Malmouthském mostě.

achGDX1013Title=Lamač bran
achGDX1013Desc=Zlikviduj Bollaga, strážce brány na Malmouthském mostě na ultimátní obtížnosti.

achGDX1014Title=Ostatní mohou růst
achGDX1014Desc=Zlikviduj Sylvarrii v Podrostu.

achGDX1015Title=Zabiják nedochůdčat
achGDX1015Desc=Zlikviduj Sylvarrii v Podrostu na ultimátní obtížnosti.

achGDX1016Title=Zase TY?!
achGDX1016Desc=Zlikviduj Masorvoucího Kriega na Jatkách.

achGDX1017Title=Pamatuješ si mě?
achGDX1017Desc=Zlikviduj Masorvoucího Kriega na Jatkách na ultimátní obtížnosti.

achGDX1018Title=Mě nespoutáš
achGDX1018Desc=Vyrovnej účty s Aetherianem, který tě posedl.

achGDX1019Title=Jsem sám sobě pánem
achGDX1019Desc=Vyrovnej účty s Aetherianem, který tě posedl na ultimátní obtížnosti.

achGDX1020Title=Ničitel hor
achGDX1020Desc=Zlikviduj Galakrose, Horu v Malmouthských stokách.

achGDX1021Title=Horský zabiják
achGDX1021Desc=Zlikviduj Galakrose, Horu v Malmouthských stokách na ultimátní obtížnosti.

achGDX1022Title=Metla z Malmouthu
achGDX1022Desc=Zlikviduj Theodina Marcella, Mistrovského řezníka, ve Svatyni masa.

achGDX1023Title=Pomsta za padlé
achGDX1023Desc=Zlikviduj Theodina Marcella, Mistrovského řezníka, ve Svatyni masa na ultimátní obtížnosti.

achGDX1024Title=Zpustošení
achGDX1024Desc=Poraž jedno ze zjevení Pustošitele, Přízraku Wendiga.

achGDX1025Title=Klenot mezi špínou
achGDX1025Desc=Dosáhni uctívané přízně v Barrowholm.

achGDX1026Title=Rituály z Ugdenbogu
achGDX1026Desc=Dosáhni uctívané přízně u Lóže čarodějek v Ugdenbogu.

achGDX1027Title=Hrdina z lidu
achGDX1027Desc=Dosáhni uctívané přízně od Obránců Malmouthu.

achGDX1028Title=Uctívaný šampión
achGDX1028Desc=Získej si přízeň devíti frakcí.

achGDX1029Title=Obránce Malmouth
achGDX1029Desc=Dokonči rozšíření Malmouth: Prach a popel.

achGDX1030Title=Šampión Malmouthu
achGDX1030Desc=Dokonči rozšíření Malmouth: Prach a popel na elitní obtížnosti.

achGDX1031Title=Savior of Malmouth
achGDX1031Desc=Dokonči rozšíření Malmouth: Prach a popel na ultimátní obtížnosti.

achGDX1032Title=Hromadná likvidace
achGDX1032Desc=Zbav Cairn 200.000 příšer.

achGDX1033Title=Nepřekonatelný zabiják
achGDX1033Desc=Zlikviduj 2.000 hrdinů (jsou označeni hvězdou).

achGDX1034Title=Šílený vykradač
achGDX1034Desc=Vyrabuj Ivondinu tajnou skrýš.

achGDX1035Title=Spíš neschopný než mstitel
achGDX1035Desc=Zabij deset Mstitelů na elitní nebo ultimátní obtížnosti.

achGDX1036Title=Vůdce smečky
achGDX1036Desc=Měj v jednu chvíli 18 vyvolaných spojenců.

achGDX1037Title=Oddanost až za hrob
achGDX1037Desc=Obnov 55 svatyň oddanosti.

achGDX1038Title=Výjimečný průzkumník
achGDX1038Desc=Otevři 25 jednorázových truhliček.

achGDX1039Title=Knihomol
achGDX1039Desc=Posbírej 70 zápisků.

achGDX1040Title=Nesmrtelný zachránce Malmouthu
achGDX1040Desc=Dokonči rozšíření Malmouth: Prach a popel na ultimátní obtížnosti ve Výzvě.

achGDX1041Title=Krvavé zkoušky
achGDX1041Desc=Přežij krvavé zkoušky ve Starodávném háji.

achGDX1042Title=Z divokých vajec
achGDX1042Desc=Zlikviduj Gargabola, Srdce divočiny ve Starodávném háji.

achGDX1043Title=Zkrocení nezkrotitelného
achGDX1043Desc=Zlikviduj Gargabola, Srdce divočiny ve Starodávném háji na ultimátní obtížnosti.

achGDX1044Title=Nesmrtelný divočák
achGDX1044Desc=Zlikviduj Gargabola, Srdce divočiny ve Starodávném háji ve Výzvě.

achGDX1045Title=Starožitost z Ugdenbogu
achGDX1045Desc=Zlikviduj Kra'valla, Starověkého vodnáře.

achGDX1046Title=Zabiják mýtů
achGDX1046Desc=Zlikviduj Kra'valla, Starověkého vodnáře na ultimátní obtížnosti.

achGDX1047Title=
achGDX1047Desc=

achGDX1048Title=
achGDX1048Desc=

achGDX1049Title=
achGDX1049Desc=

achGDX1050Title=
achGDX1050Desc=
