Úkoly za odměny
Hledá se: Packla
Popis
Packla, jediná žena, jež si zvolila svou proměnu, se poslední dobou tak strašně rozežrala, že i její největší wendigové stojí pouze v jejím stínu.{^n}{^n}Pustošiteli tohle výslovně vadí. Packla musí padnout obličejem k zemi. Vypátrej jí v táborech kanibalů, které jsou rozptýlené po celém Gloomwaldu.{^n}{^n}Kdokoliv rychle vykoná vůli Pustošitele bude odměněn několika materiály z našich obchodů.

Zabij Packlu

Hotovo, vrať se
Úkol pro Barrowholm byl dokončen a teď se můžeš vrátit k vývěsce pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce v Barrowholmu










