Pochod do Malmouthu
Do čelistí šílenství
Místo síly
Garradia ze Lóže čarodějek dodržela svoji část dohody. Rituálem očarovala Ulgrimovu památku a informovala tě o starodávném oltáři, který byl kdysi využíván, ale to bylo ještě za temných časů. Byl poté nevyužíván, dokud nebyl znovu odhalen močálem, ale závoj je zde zeslaben a mohl by tak posloužit k tomu, co hledáš. {^n}{^n}Dones Ulgrimovu památku k Rattoshovu oltáři, který se nachází v Ugdenbogu na sever od Barrowholmu a vykonej Garradiin rituál.

Dones Ulgrimovu památku k Rattoshovu oltáři
Vykonej rituál a najdi Ulgrima




Vstup do trhliny
Za použití rituálu, o kterém ti řekla Garradia, si [[ms]byl schopný[fs]byla schopna] otevřít trhlinu v Chthonské prázdnotě, a kde se nenadál, Ulgrim. Ten válečník byl vtažen do temnoty, ze které vylezl sám Loghorrean a tak teď musíš cestovat hluboko do Prázdnoty, mnohem hlouběji, než kdo jiný před tím.{^n}{^n}Vstup do Portálu u Rattoshova oltáře a dojdi do Zpustlé pustiny, abys [[ms]nalezl[fs]nalezla] portál vedoucí na Konec Prázdnoty.
Najdi vstup na Konec Prázdnoty na území Zpustlé pustiny

Promluv si s Ulgrimem
Náhle je vidět Konec Prázdnoty a s ním také několik těch nejnebezpečnějších bytostí Prázdnoty. Pečlivě zvol cestu skrze toto proradné místo a zjisti, co se stalo Ulgrimovi.
Najdi Ulgrima na Konci Prázdnoty





