Korinia
Chápu, že beze mě nemůžeš být, ale jsem si jistá že existuje někdo, kdo by tvou pomoc právě teďka uvítal.

Sbohem.
Chápu, že beze mě nemůžeš být, ale nejsme na povrchu pod útokem, zatímco se tady vykecáváme?{^n}{^n}[[ms]Neměl[fs]Neměla] bys být...tam nahoře taky?
A co ty?
Věř mi, šla bych, ale mám na starosti hromadu lidí, kteří potřebují stejnou pozornost jako ty. {^n}{^n}Zvádneš to beze mě. Teď už utíkej.

Dobrá. Už jdu.

Dobrá. Už jdu.
Sbohem.
Vítej v Malmouthu, teda v tom co z něj zbylo.{^n}{^n}Inkvizitor Creed a já jsme měli debatu. I když bych to tu mohla vést, přiznávám, že nemám takové vojenské zkušenosti, jako má on.{^n}{^n}Bude mi nechávat menší operace, ale velení našim jednotkám a převzetí města zpět spadá pod něj.
[[ms]Měl[fs]Měla] bych nějaké otázky.
Co bys [[ms]chtěl[fs]chtěla] vědět?
Jaká je tady tvoje role?
Jsem ta, která vydává rozkazy a ostatní tak nějak poslouchaj.{^n}{^n}Ten inkvizitor má určitě víc zkušeností ve válce, než mám já. Neplánuju mu stát v cestě, ale dohlížet na naše lidi je mou zodpovědností.
Můžu se zeptat na něco jiného?
Chápu.
Jaká je tady situace?
Všichni jsou buď mrtví, odporně pokroucený hromady masa nebo živí a schovávaj se tady dole.{^n}{^n}Rychle nám docházeli živí, takže je dobře, že si tady.{^n}{^n}Náš kontakt s okolním světem skončil záhy po tom, co Aetheriané zaútočili. Ztratili jsme naději, že bychom si kdy mohli vzít město zpátky. {^n}{^n}Korunní kopec, kdysi domov vlády a hromady obtloustlejch, co zbohatli na svym místním průmyslu, je teďka trůnem Theodina Marcella, Mistrovského řezníka. Nějakej rostoucí sajrajt se šíří ven z místa, kterýmu jsme začali říkat Jatka.
Jatka?
To je místo kam jsou naši lidé, živí i mrtví, odváženi. Aetheriané používaj těla jako surovej materiál, upravujou tkáň do oživlejch nočních můr, transformujou nás do nástrojů naší vlastní destrukce. {^n}{^n}Nepochybuju o tom že to, co tady roste, je jen začátek mnohem většího plánu. Jestli je Malmouth jen unikátní experiment nebo jestli je to místo, kde jsou ty hrůzy dělaný stejně jako v dalších kdysi-velkejch městech napříč Erulanskou říší, to můžu jenom hádat. {^n}{^n}Všechno co se tady v Malmouthu děje je ale horlivě řízený Theodinem Marcellem, Mistrovským řezníkem. 

Můžu se zeptat na něco jiného?
Pak bude muset padnout.
Díky za info.
Kdo je Theodin Marcell?
Byl říšským chirurgem z Erulanu, kterej dorazil těsně před tím, než začly útoky; ve skutečnosti byl ale agentem Aetherianů, kteří ho sem poslali, aby v tomhle regionu zasel chaos.{^n}{^n}Malmouth padnul právě díky jeho machinacím.

Můžu se zeptat na něco jiného?
Budeme se s nim muset vypořádat.
Díky za info.
Můžu se zeptat na něco jiného?
To zní odporně.
Jakto, že si přežila tak dlouho?
Myslíš já osobně? Můj okouzlující vzhled, samozřejmě. To, nebo můj rituální výcvik. Ještě jsem se nerozhodla, co z toho mi pomohlo. {^n}{^n}Jako skupina jsme přežili díky partyzánský taktice a honbou za surovinama tam, kde bylo Aetherianů míň než obvykle. To se stalo ale poslední dobou mnohem těžším.
Můžu se zeptat na něco jiného?
Chápu.
Zapomeň na to.
To dává smysl.
Už se těším, až spolu začnem pracovat.
Omlouvám se za tak nevlídný uvítání.{^n}{^n}Neměla jsem důvod věřit tomu, že nějaká pomoc po takový době vůbec přijde, a najednou si tady.
Pochopitelné.

Cokoliv.
Promluvíme si později.
A ty si?
Jsem s Černou legií, [[ms]připravený[fs]připravená] pomoct.
Černou legií? Kde byli, když město shořelo do základů? {^n}{^n}Kde byli, když naši lidi museli utíkat a schovat se v kanálech?{^n}{^n}Kde byli, když jsme se dívali na to, jak se naše děti mění v monstra?
Je mi to líto. Útoky byly všude.
To je možná pravda, ale nečekej že začnu skotačit kolem díky prázdným gestům. {^n}{^n}Pokud si tu abys [[ms]pomoh[fs]pomohla], tak se pusť do práce.
Tak zatím.
Aha, tak takhle to je.
Je mi to líto.
Jdu pryč.
