Thomas
Pane bože, oni jedí lidi!
Jste v tom sami.
Promiň, nemůžu ti teď moc pomoct.
Pane bože, oni jedí lidi!
Budeš v pořádku, jsem z Barrowholmu, městečka, co je nedaleko.
V týhle pekelný díře je nějaká usedlost?{^n}{^n}Víš ty co, v tuhle chvíli je mi vlastně jedno, kam půjdeme. Hlavně nás odtud prosím dostaň!
Můžu vás odsud dostat skrze Bránu.
Jo, dobře. Cokoliv.{^n}{^n}Jen nás dostaň do bezpečí.
Uvidíme se v Barrowholmu. (otevři Bránu)
Budu hned zpátky.
Budu hned zpátky.
Pane bože, oni jedí lidi!
Jste v tom sami.
