Hagarond
Děkuji ti, člověče.{^n}{^n}Jen kdyby i tví přátelé měli tolik soucitu.
To ještě uvidíme.
[[ms]Přišel[fs]Přišla] ses znovu podívat, jak trpím?{^n}{^n}Nech mě být, člověče.
Jsi problémem někoho jiného.
Jaký to bizarní pohled. Svobodný člověk, a tady?{^n}{^n}Pak si možná můžeme i porozumět. Musíš vědět, že už nadále nejsem po vůli Aetherianských vládců.{^n}{^n}Za své činy proti Mistrovskému řezníkovi jsem zde byl uvězněn až do svého posledního soudu. {^n}{^n}Ušetři mě toho a já budu pokračovat v boji za přežití lidí. To ti slibuji.
Proč jsi uvězněný?
Když jsem žil uvnitř hostitele, naučil jsem se mnoho o vašich tužbách, radostech a smutku. Naučil jsem se, jaké to je být... člověkem. A zjistil jsem, že je to fascinující.{^n}{^n}Ostatní trvali na tom, abych potlačil to, čemu říkáte emoce, ale právě ty mi nabídly euforii, kterou jsem nikdy předtím nezažil.{^n}{^n}To mě vedlo k tomu pochybovat o metodách, které používají mí Aetherianští bratři. Zatímco já jsem měl to štěstí být v těle člověka vznešeného s povznášejícím duchem, je více než jasné, že mnozí z nás ovládli osoby ne tak šťastné a vidím tu zkaženost šířící se mezi mnohými z těch, kteří vedou toto tažení, aby dobyli váš existující svět.{^n}{^n}Protože jsme nebyli příliš zvyklí ovládat lidské emoce a pocity, byly některé ze zlozvyků a chyb umocněny a předány; tak se mí bratři stali znechucenými a vědomě krutými. Domnívám se, že bych se mohl vrátit do světa Aetheru a sdělit jim i své pocity, vyšší moc by mohla zasáhnout a zastavit tuto invazi. Nicméně Mistrovský řezník a další velitelé této invaze nechtějí starší Aetheriany seznamovat s tím, co se tady děje, a tak mě nikdy nenechají vrátit se.{^n}{^n}Ale i kdybych se mohl vrátit, nevím, jestli by mé zakročení něco zavčasu změnilo. Čas a myšlení se, jak se zdá, vlečou mnohem pomaleji ve světě Aetheru...
Tak proč prostě neodejdeš?
Byl jsem sem umístěn a uvězněn Mistrovským řezníkem. Krystalická bariéra mezi námi mne zde drží.{^n}{^n}Otevři ji a já budu svobodně moci opustit toto místo. Měj ale na paměti, že tvá milosrdnost nebude zapomenuta.
Můžeš jít, nenech mě toho litovat. (nech ho jít)
S Aetherianama nic neriskuju. Chcípni! (zaútoč)
Musím si to všechno promyslet.
Hrozící zkáza?
Ano. Mrtvý bůh dřímá v nekonečné nicotě. {^n}{^n}Pokud se probudí, jsme všichni zničeni.
Impending doom?
Yes. The dead god stirs within the infinite nothingness.{^n}{^n}Should he awaken, we are all undone.


I take no chances with Aetherials. Die! (Attack)
I'll deal with you later.

S Aetherianama nic neriskuju. Chcípni! (zaútoč)
Vypořádám se s tebou později.

S Aetherianama nic neriskuju. Chcípni! (zaútoč)
Vypořádám se s tebou později.
Proč bych [[ms]měl[fs]měla] věřit něčemu z toho, co říkáš?
Mistrovský řezník smýšlí nad lidmi, jako by byli o málo víc než stvoření bez mozků, co vznikly náhodou. Nikdy by ho nenapadlo, že by se nějaký člověk svobodně rozhodl a přišel sem, ještě méně pravděpodobné je, že by zde na vás nachystal nějakou past. {^n}{^n}Jsem to, co před sebou vidíš, zrádce svého lidu, který byl nalezen. Nebude trvat dlouho, než si pro mě přijdou a vrátí mne do světa Aetheru, kde bude vyřčen můj osud.
Zrádce?
Můžeš jít, nenech mě toho litovat. (nech ho jít)
S Aetherianama nic neriskuju. Chcípni! (zaútoč)
Vypořádám se s tebou později.
S Aetherianama nic neriskuju. Chcípni! (zaútoč)
Vypořádám se s tebou později.
