Aetherická bariéra
Aetheriané zatarasili cestu severně od Burrwitche nejspíš proto, aby z následujícího masakru nikdo nemohl uprchnout.{^n}{^n}S přívěskem od inkvizitora Creeda by neměl být problém bariéru rozptýlit.
Prolomit bariéru.
Nechat to být.
Potřebuješ velmi mocný předmět.
Aetheriané zatarasili cestu severně od Burrwitche nejspíš proto, aby z následujícího masakru nikdo nemohl uprchnout.{^n}{^n}Pro rozptýlení bariéry bude pravděpodobně potřeba nějaký mocný starodávný rituál.
Dobrá.
Aetherická bariéra byla prolomena.
Dobrá.
