Ratoshův oltář
Otevřel se ti průchod do Prázdnoty.
Odstup od oltáře.
Starodávný oltář čeká příchod někoho jiného.
Odstup od oltáře.
Tohle musí být ten oltář, o němž mluvila Garradia. Vychází z něj temné síly. Prostoupení obou světů je skutečně na tomto místě nejtenčí.{^n}{^n}S Ulgrimovou památkou bude možné využít sílu oltáře a zjistit, kde se v Prázdnotě Ulgrim nachází.
Použij Ulgrimovo dědictví.
Jít pryč.
Potřebuješ Ulgrimovu památku.
Tento starodávný oltář je už velmi dlouho opuštěn.{^n}{^n}Ať sloužil jakémukoliv účelu, nyní se zdá být zcela nečinný.
Odstup od oltáře
