Staveniště
Tento most se zhroutil a brání tak dalšímu průchodu do Ugdenbogu. Pokud přes něj chceš přejít, budeš je muset opravit.{^n}{^n}Na opravu bude třeba vynaložit 40 kusů kovového šrotu a 40.000 železných mincí.
Nedostatek materiálů pro opravu.
Opravit most.
Nechat to být.
Tento most se zhroutil a brání tak dalšímu průchodu do Ugdenbogu. Pokud přes něj chceš přejít, budeš je muset opravit.{^n}{^n}Na opravu bude třeba vynaložit 40 kusů kovového šrotu a 25.000 železných mincí.
Nedostatek materiálů pro opravu.
Opravit most.
Nechat to být.
Tento most se zhroutil a brání tak dalšímu průchodu do Ugdenbogu. Pokud přes něj chceš přejít, budeš je muset opravit.{^n}{^n}Na opravu bude třeba vynaložit 40 kusů kovového šrotu a 16.000 železných mincí.
Nedostatek materiálů pro opravu.
Opravit most.
Nechat to být.
Most byl opraven.
Dobrá.
