Lóže čarodějek z Ugdenbogu
Vábení Wendiga
Zabij zrádce
Janaxia, členka Lóže, byla pohlcena sliby Pustošitele, duchem Wendiga. Už se nehodí, aby byla dál se svými sestrami a ještě k tomu se stala nebezpečnou. Musí být eliminována.{^n}{^n}Najdi její chatrč pod jedním z obrovských stromů v jihovýchodní části Ugdenbogu a odstraň ji.
Zabij zrádkyni Janaxii

Vrať se k vrchní sestře Malostrii
[[ms]Ukončil[fs]Ukončila] si Janaxiin život, tak jak bylo požadováno. {^n}{^n}Vrať se k Malostrii do Lóže čarodějek a pověz jí o svém úspěchu.
Promluv si s matrónou Malostrií v Lóži čarodějek






