Lóže čarodějek z Ugdenbogu
Poslední pečeť
Asistuj při rituálu
[[ms]Provedl[fs]Provedla] si důkladné přípravy a [[ms]sehnal[fs]sehnala] si důležité materiály. Přišel čas vykonat rituál matróny Malostrie a znovu aktivovat znamení Lóže, aby ochraňovaly útočiště. {^n}{^n}Protože bude matróna během rituálu zranitelná, pověřila tě, abys ji [[ms]ochraňoval[fs]ochraňovala]. Ujisti se, že nic a nikdo nepřeruší její práci, ať už je to naprosto cokoliv.



Aktivuj Fetiš a začni s rituálem
Asistuj u rituálu vyvolávání znamení




Vrať se k matróně Malostrii
Rituál byl úspěšný a znamení Lóže jsou nyní aktivována napříč Ugdenbogem. Promluv si o tomto úspěchu s matrónou Malostrií v Lóži čarodějek.
Promluv si s matrónou Malostrií v Lóži čarodějek








