Lóže čarodějek z Ugdenbogu
Síla v kruzích
Aktivuj totemy
V kruzích je síla, tak praví matróna Malostria. Požádala tě, abys [[ms]vyhledal[fs]vyhledala] kruhy síly v Ugdenbogu poblíž Lóže čarodějek, a [[ms]vypustil[fs]vypustila] zlé duchy, kteří jsou v nich zajatí. Tyto duchy pak zabij a očisti kruhy v rámci přípravy Malostrinina ochranného rituálu.


Vyčisti Kruh na východě
Vyčisti Kruh na severu
Vyčisti Kruh na západě


Vrať se k matróně
[[ms]Připravil[fs]Připravila] si tři kruhy síly, tak jak tě matróna Malostria pověřila. Vrať se za ní do Lóže čarodějek.
Promluv si s matrónou Malostrií v Lóži čarodějek






