Malmouth
na rodině záleží
Zabij přisluhovače
Dravis je drzý a arogantní. Dobrovolně vstoupil do Prázdnoty, aby pronásledoval svého otce. Daila tě poprosila, aby ses po něm [[ms]podíval[fs]podívala]. Dravis vstoupil do Seškvařené pustiny, skrze Bránu někde v Údolí nářků.
Následuj Dravise do Seškvařené pustiny

Vrať se za Dalií
[[ms]Nenašel[fs]Nenašla] si žádné stopy po Dravisovi, ale [[ms]objevil[fs]objevila] si jiné pojítko na jím zabitých nohsledech. Vrať je Dalii, která čeká v Údolí nářků, nedaleko Malmouthu.
Posbírej Dravisovy dary z jeho přisluhovačů
Přines Dravisovy dary Daile do Údolí nářků









