Malmouth
Tvé jiné já
Setkej se s Aetherianem
Věštkyně Rugia v Lóži čarodějek pro tebe měla zvláštní zprávu, která zmiňovala tvé druhé já uvnitř železného města, pravděpodobně Malmouthu. Uvnitř kádě s masem tě ta bytost čeká, ať už je to dobré, nebo špatné znamení.{^n}{^n}Zjisti, o co jde.


Najdi své druhé já, zmiňované ústy Věštkyně Rugie

Zabij Aetheriana
[[ms]Našel[fs]Našla] si své druhé já, které zmiňovala Věštkyně Rugia a nešlo o nic jiného než o Aetheriana, který kdysi ovládl tvé tělo. Tohle hořko-sladké setkání mohlo skončit jediným způsobem.{^n}{^n}Musíš zabít Alostrii uvnitř Jatek.



Zabij Alostrii







