Barrowholm
Důlní škůdci
Vyčisti důl
V případě nouze by Barrowholm shromáždil všechny nezbytné suroviny v nedalekém Barrowholmském dolu na východě. Důl je ale nyní zamořený škůdci, kteří jen dychtí po tom si zásoby nechat pro sebe. {^n}{^n}Barrowholm bez těchto zásob dlouho nevydrží. Vstup do dolu a vyčisti všechny Ugdenské důlní červivce, kteří se tam vyskytují.
Zabij všechny Ugdenské důlní červivce v Barrowholmském dolu

Vrať se k Tyvaldovi
[[ms]Vyčistil[fs]Vyčistila] si zamoření v dole a nyní by ses [[ms]měl[fs]měla vrátit za Tyvaldem do Barrowholmu.
Promluv si s Tyvaldem Hallowsem v Barrowholmu






