Barrowholm
Odhození hmotné schránky
Zvol vyvoleného či vyvolenou
Nastal čas přivést Pustošitele do fyzického světa. Velký duch Wendigo vyžaduje krvavou oběť a tři členové kultu se již dobrovolně přihlásili. Jako odměnu za tvou věrnou službu se tě Scorv ne příliš ochotně zeptal, na pokyn Wendiga, jestli by sis [[ms]promluvil[fs]promluvila] se všemi třemi a [[ms]rozhodl[fs]rozhodla] se, kdo poslouží Pustošiteli jako oběť. Dobře si rozmysli, koho povoláš, protože se jejich osobnosti mohou oddělit při fyzickém zhmotňování Pustošitele.
Vyber si vyvoleného nebo vyvolenou, jež se připojí k Pustošiteli










