Ugdenbog
Ugdenbogský přízrak
Zabij Přízrak
[[ms]Objevil[fs]Objevila] si přízrak hluboko uvnitř hrobky, která byla zaplavena divokými porosty Ugdenbogu. Přízrak, zatímco s tebou mohl komunikovat, vypadal velice nevyrovnaně. [[ms]Nechtěl[fs]Nechtěla] si mít jakékoliv pochybnosti. Musí být okamžitě vypuzen z tohoto světa, a to jakýmkoliv způsobem.


Zažeň Ugdalla







Pomoz Přízraku
[[ms]Objevil[fs]Objevila] si přízrak hluboko uvnitř hrobky, která byla zaplavena divokými porosty Ugdenbogu. Přízrak, zatímco s tebou mohl komunikovat, vypadal velice nevyrovnaně. Bez ohledu na tento fakt si [[ms]nabídl[fs]nabídla] pomoc překročit mu pokojně závoj reality. Ugdall věří, že s dostatečným množstvím spirituální energie může projít skrz dokonce sám. Trýzněný duch nemá ve světě živých místo. Získej ducha jednoho z nejmocnějších starodávných Wendigů toulajících se močálem a přines jej přízraku do Ugdallovy hrobky v Ugdenbogu.
Získej ducha Wendiga
Přines ducha Wendiga Ugdallovi









