Barrowholm
Hostina
Vrať se ke Scorvovi Egdenorovi
Pustošitel tu brzy bude a bude prahnout po srdcích živých. Ale na první pokrm ducha jen tak nějaké srdce nestačí. {^n}{^n}[[ms]Byl[fs]Byla] si instruována Scorvem, abys [[ms]šel[fs]šla] do Ugdenbogu a Gloomwaldu a zabila tam tři pradávné Wendiga známé pod jménem Handarroth, Ollivioth a Yuvoloth. Tyto kreatury už příliš dlouhou dobu existují nad rámec svého účelu a nyní musí Pustošiteli udělat poslední službu: posloužit jako katalyzátor pro Pustošitelův slavný vstup do Cairnu. Velký duch Wendigo je zavolal a vylákal z úkrytu, tudíž můžeš vykonat nezbytnou pouť a vyhledat je.{^n}{^n}Jakmile budeš mít všechna tři srdce starobylých, přines je Scorvovi Egdenorovi do Barrowholmu.


Najdi Handarrothovo srdce
Najdi Olliviothovo srdce
Najdi Yuvolothovo srdce
Dones srdce Scorvovi Egdenorovi do Barrowholmu










