Úkoly za odměny
Hledá se: Korvanský zabiják titánů
Popis
Během našeho výzkumu na Korvanských lidech jsme odhalili příběhy o ohromném a krvežíznivém netvorovi, který se potuluje v poušti a sežere všechno, co mu přijde do cesty.{^n}{^n}Tyto příběhy vypráví o netvorovi, který je starý jako lidstvo samo, ale zdá se, že víc než fikce se vyprávění zakládají na pravdě. Nedávná expedice průzkumníků byla přepadena při prohledávání vnějších okrajů Korvanské pouště.{^n}{^n}Přežil to pouze jeden z nich a jeho popis útoku se téměř shodoval s Korvanskými legendami.{^n}{^n}Pokud je tento netvor skutečný, musí být zlikvidován. Vydej se do Korvanské pouště a vypátrej Korvanského zabijáka titánů.{^n}{^n}Jelikož se jedná o velice nebezpečný úkol, tak pokud se vrátíš, získáš za odměnu opravdu cenné materiály.

Zlikviduj Korvanského zabijáka titánů

Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů
















