Úkoly za odměny
Hledá se: Reynar
Popis
Bitva s Korvaakovými stoupenci pokračuje. Možná, že když zlikviduješ jednoho z jeho velitelů, způsobí to chaos mezi jeho podřízenými.{^n}{^n}Vydej se na Pekelné pustiny a zabij tam toho, kdo si říká Hnusák Reynar.{^n}{^n}Pakliže chceš za odměnu nějaké železné mince, zprovoď ze světa tuto zrůdnost.



Zlikviduj Reynara
Zlikviduj Hnusáka Reynara
Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů



















