Úkoly za odměny
Hledá se: Varnox
Popis
Jeden zapomenutý bůh zdeformoval Korvanskou zátoku, její říčky zapálil a nechal do nich napadat roztavené kamení.{^n}{^n}Jeho ohavná přítomnost zároveň učinila těžké ztráty v počtech místní divoké zvěře a mnohé druhy přetvořil v odporné netvory.{^n}{^n}Tato znetvořená zvířata musí být odstraněna. Běž do Ulzuinova oka skrze Pekelnou skládku a zlikviduj tvora zvaného Spalovač Varnox.{^n}{^n}Jako odměnu si vysloužíš několik materiálů, pokud tuto odpornost zprovodíš ze světa.



Zklikviduj Varnoxe

Hotovo, vrať se
Úkol pro kulty Čarodějných bohů byl dokončen, teď se můžeš vrátit pro svou odměnu.
Vrať se k vývěsce Čarodějných bohů

















