Tajemné Slunce
Byscillin plán
Vyvolávací rituál
Materiály, které jsi [[ms]shromáždil[fs]shromáždila] pro Alain byly použity k vytvoření mocné relikvie zvané Garganský klíč. Byscilla plánuje použíttuto relikvii k vyvolání pradávného strážce, který poslouží jako zbraň v bitvě proti Korvaakovým služebníkům.{^n}{^n}Tento vyvolávací rituál musí být proveden na místě s velkou mocí, kde je rouška mezi realitami tenká a vhodná pro rituály.{^n}{^n}Vydej se na sever k Rozvalinám města Abyd a najdi Atephův chrám. Eliminuj stráže chrámu a poté použij Garganský klíč a v chrámu na oltáři započni vyvolávací rituál.

Získej Garganský klíč
Eliminuj strážné v Atephově chrámu
Aktivuj Atephův oltář




Vrať se k Byscille
Rituál byl úspěšný. Strážný je zavázán oddaností Byscille. {^n}{^n}Ohlas se jí zpátky v Předvoji Tří.
Vrať se k Byscille, která čeká v Předvoji Tří
