Mazaan, strážce portálů
Pokřivený svět se rozléhá do nekonečna. Jeden by mohl strávit věčnost prozkoumáváním pouze jeho zlomku. Musíš být [[ms]opatrný[fs]opatrná] a nezbláznit se, nebo hůř, můžeš se navždy ztratit.{^n}{^n}Pokřivený svět tě čeká. Přidáš se ke mně a budeme spolu pátrat po jeho tajemstvích?
Otevři bránu do Pokřiveného světa!
Než začneme, mám hraniční kámen, který bych [[ms]rád použil[fs]ráda použila].


Počkat, potřebuji nějaký čas na přípravu.
Dreegovi proroci předvídali tvůj příchod. Jejich šílené chóry šeptají o tom, jak pochoduješ po boku našich jednotek do Hrobky Tajemného slunce a vítězíš, ale dokonce ani jejich oči nedokážou nahlédnout do toho, co já nabízím.{^n}{^n}Pokřivený svět je něco, co lidstvo nikdy nevidělo, překypuje silou a bohatstvím za hranicemi naší představivosti, ale také je plné nebezpečí, a to dokonce takového, kterému nečelíme v Cairnu ani v této době.{^n}{^n}Mám v úmyslu tam otevřít cestu, pokud si přeješ se ke mě přidat a pátrat po záhadách onoho světa. Ale varoval jsem tě: Pokřivený svět se rozléhá do nekonečna. Jeden by mohl strávit věčnost prozkoumáváním pouze jeho zlomku. Musíš být [[ms]opatrný[fs]opatrná] a nezbláznit se, nebo hůř, můžeš se navždy ztratit.{^n}{^n}Opovážíš se vstoupit? Budeš svědkem věcí, které si nedokážeš ani představit?
Otevři bránu do Pokřiveného světa!
Než začneme, mám hraniční kámen, který bych [[ms]rád použil[fs]ráda použila].
Hraniční kámen? Výtečně!{^n}{^n}Hraniční kameny jsou části samotného světa, do kterého chceš vstoupit, jediné naváděcí světlo v zahaleném světě, který na tebe čeká.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Nabídnout Rozbitý hraniční kámen...
Tak jak hluboko se vydáme?
Použij Rozbitý hraniční kámen a otevři tak cestu do 5. oblasti.
Použij Rozbitý hraniční kámen a otevři tak cestu do 10. oblasti.
Použij Rozbitý hraniční kámen a otevři tak cestu do 15. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Nabídnout Rezonující hraniční kámen...
Tak jak hluboko se vydáme?
Použij Rezonující hraniční kámen a otevři tak cestu do 20. oblasti.
Použij Rezonující hraniční kámen a otevři tak cestu do 25. oblasti.
Použij Rezonující hraniční kámen a otevři tak cestu do 30. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Nabídnout Strašidelný hraniční kámen...
Tak jak hluboko se vydáme?
Použij Strašidelný hraniční kámen a otevři tak cestu do 35. oblasti.
Použij Strašidelný hraniční kámen a otevři tak cestu do 40. oblasti.
Použij Strašidelný hraniční kámen a otevři tak cestu do 45. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Nabídnout Znesvěcený hraniční kámen...
Tak jak hluboko se vydáme?
Použij Znesvěcený hraniční kámen a otevři tak cestu do 50. oblasti.
Použij Znesvěcený hraniční kámen a otevři tak cestu do 55. oblasti.
Použij Znesvěcený hraniční kámen a otevři tak cestu do 60. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Nabídnout Nebeský hraniční kámen...
Tak jak hluboko se vydáme?{^n}{^n}(Od 60. Oblasti se obtížnost znatelně navyšuje a není to nic pro slabé kousky. Pokračuj, pokud si na to troufneš!)
Použij Nebeský hraniční kámen a otevři tak cestu do 65. oblasti.
Použij Nebeský hraniční kámen a otevři tak cestu do 70. oblasti.
Použij Nebeský hraniční kámen a otevři tak cestu do 75. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Nabídnout Smrtící hraniční kámen...
Tak jak hluboko se vydáme?{^n}{^n}(Smrtící hraniční kámen umožňuje procházet velmi nebezpečnými Oblastmi, kde se nenachází žádná odměna. Pouze pro ty, jež hledají slávu!)
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 80. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 85. oblasti.
Vydat se do 90. oblasti a projít až k 110...
(Smrtící hraniční kámen umožňuje procházet velmi nebezpečnými Oblastmi, kde se nenachází žádná odměna. Pouze pro ty, jež hledají slávu!)
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 90. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 95. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 100. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 105. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 110. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Vydat se do 115. oblasti a projít až k 135...
(Smrtící hraniční kámen umožňuje procházet velmi nebezpečnými Oblastmi, kde se nenachází žádná odměna. Pouze pro ty, jež hledají slávu!)
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 115. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 120. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 125. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 130. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 135. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Vydat se do 140. oblasti a projít až k 160...
(Smrtící hraniční kámen umožňuje procházet velmi nebezpečnými Oblastmi, kde se nenachází žádná odměna. Pouze pro ty, jež hledají slávu!)
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 140. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 145. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 150. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 155. oblasti.
Použij Smrtící hraniční kámen a otevři tak cestu do 160. oblasti.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Zapomeň na to, začnu od začátku.
Spíš použiju jiný Hraniční kámen.
Neřeš to.
Neřeš to.
Můžu mít nejdřív pár otázek?
Pokřivený svět je záhadou stejně tak pro mě jako pro tebe, ale odpovím, na co budu moct.
Co přesně je Pokřivený svět?
Pokřivený svět je něco, co lidstvo nikdy nevidělo, překypuje silou a bohatstvím za hranicemi naší představivosti, ale také je plné nebezpečí a to dokonce takového, kterému nečelíme v Cairnu ani v této době. Ať už ten svět stvořila jakákoliv bytost, už je dávno pryč a bez ní se celý svět rozpadá. {^n}{^n}Je to odraz našo vlastního fyzického světa, ale rozbitý a zkreslený. Pokud vím, je nekonečný, ale jak bledne jeho světlo, požírá ho nenasytná temnota. Čím hlouběji jsi, na tím větší odpor můžeš narazit.{^n}{^n}Můžeš potkat mocné strážce onoho světa, kteří se tě budou snažit zastavit, ale pokud proti nim uspěješ, bude na tebe čekat bohatá odměna!{^n}{^n}Při vstupu do Pokřiveného světa se objevíš v určité Oblasti. Cesta vpřed se ti otevře pouze tehdy, pokud nashromáždíš dostatek Duší ze stávajících obyvatel. Budu držet otevřenou cestu, aby ses [[ms]mohl[fs]mohla] vrátit během své výpravy.
Otevři bránu do Pokřiveného světa!
Než začneme, mám hraniční kámen, který bych [[ms]rád použil[fs]ráda použila].

Počkat, potřebuji nějaký čas na přípravu.
Jak odměny fungují?
Pokřivený svět je chráněn mocnými strážci, mnoho z nich bude odrazem mocných nepřátel, kterým jsi možná [[ms]čelil[fs]čelila] tady v Cairnu. Pokud je zahubíš, zjevím se před tebou.{^n}{^n}Budeš pak stát před volbou: vydej se dál do pokřivené reality onoho světa a čel větším hrozbám za lepší kořist, nebo si vezmi všechny věci, co zbyly z poražených strážných.
Otevři bránu do Pokřiveného světa!
Než začneme, mám hraniční kámen, který bych [[ms]rád použil[fs]ráda použila].

Počkat, potřebuji nějaký čas na přípravu.
Co když si budu přát vrátit se hlouběji do Pokřiveného světa později?
Pokud se vydáš dostatečně hluboko, pak možná najdeš způsob, jak ti s výrobou Hraničních kamenů může pomoci kovář.{^n}{^n}Tyto Hraniční kameny jsou části samotného světa, který chceš prohledat a ty mi pomohou otevřít portál do Oblasti, které jsou hluboko v onom světě.
Otevři bránu do Pokřiveného světa!
Než začneme, mám hraniční kámen, který bych [[ms]rád použil[fs]ráda použila].

Počkat, potřebuji nějaký čas na přípravu.
Neřeš to.
Počkat, potřebuji nějaký čas na přípravu.
Dreegovi proroci  předvídali tvůj příchod. Jejich šílené chóry šeptají o tom, jak pochoduješ po boku našich jednotek do Hrobky Tajemného Slunce a vítězíš, ale dokonce ani jejich oči nedokážou nahlédnout do toho, co já nabízím.{^n}{^n}Pokřivený svět je něco, co lidstvo nikdy nevidělo, překypuje silou a bohatstvím za hranicemi naší představivosti, ale také je plné nebezpečí, a to dokonce takového, kterému nečelíme v Cairnu ani v této době. Ale předtím, než můžeš vstoupit do onoho zrádného světa, musím vědět, že jsi skutečně [[ms]tím, o kterém[fs]tou, o které] proroci mluví. Získej si místo v našem tábořišti a budeme si moci více promluvit o záhadách Pokřiveného světa.
Co je ten Pokřivený svět?
Je to odraz našo vlastního fyzického světa, ale rozbitý a zkreslený. Ať už ten svět stvořila jakákoliv bytost, už je dávno pryč a bez ní se celý svět rozpadá.{^n}{^n}Pokud vím, je nekonečný, ale jak bledne jeho světlo, požírá ho nenasytná temnota. Čím hlouběji jsi, na tím větší odpor můžeš narazit. Příležitostně se můžeš potkat s mocnými strážci onoho světa, kteří se tě budou snažit zastavit, ale pokud proti nim uspěješ, bude na tebe čekat bohatá odměna!{^n}{^n}Při vstupu do Pokřiveného světa se objevíš v určité Oblasti. Cesta vpřed se ti otevře pouze tehdy, pokud nashromáždíš dostatek Duší ze stávajících obyvatel. Budu držet otevřenou cestu, aby ses [[ms]mohl[fs]mohla] vrátit během své výpravy.

Sbohem.
Jak se mohu prokázat?
Pokřivený svět není nějaké dětské hřiště. Vážou se k němu obrovská rizika a já musím vědět, zda jsi [[ms]připraven[fs]připravena].{^n}{^n}Promluv si s Vyslancem, získej právo na to bojovat po boku s jedním z kultů, které jsou zde shromážděné a pak si promluvíme.

Sbohem.
Znovu si promluvíme.
Sbohem.
