Vývěska Čarodějných bohů
Vracíš se s rukama plnýma surovin, úkol byl splněn.
Ohlas se.

Odstup od vývěsky.
Úkol byl splněn a ty se vítězoslavně vracíš zpět.
Ohlas se.

Odstup od vývěsky.
Úkol pro kulty Čarodějných bohů už byl přijat.
Odstup od vývěsky.
Kulty Čarodějných bohů oceňují tvou pomoc.{^n}{^n}Ale pouze vytrvalá obětavost bude odměněna Třemi.
Prohlédni si úkoly.
V této herní relaci jsou už všechny vyvěšené úkoly splněny.
Odstup od vývěsky.
Prohlédni si úkoly.
















Odstup od vývěsky.
Kvůli nedávnému konfliktu se zde vyskytlo poměrně velké množství mršin pro predátory, kteří se jimi živí.{^n}{^n}Výsledkem je tak dramatické přemnožení dravých zvířat v zátoce.{^n}{^n}Lov právě začal, rovnováha musí být obnovena. Vyhledej písečné ještěrky v Oáze prokletého slunce a zlikviduj jejich matriarchy.{^n}{^n}Dokončení tohoto úkolu bude odměněno železnými mincemi.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Nedávná aktivita v okolí chrámů a hrobek v Korvanské zátoce probudilo řadu starodávných strážců.{^n}{^n}Jejich přítomnost ztěžuje práci Solaelových učenců. Prozkoumej různé chrámy ve vyznačené oblasti Údolí Vyvoleného a zlikviduj Oživené ochránce, aby mohli učenci pokračovat ve své práci.{^n}{^n}Pokud uspěješ, odměnou ti budiž nějaké ty materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Abychom docílili naprostého vítězství, musí být poraženi i ti Korvaakovi nejodpornější stoupenci.{^n}{^n}Vydej se do Čedičových útesů a odlov tam několik Korvaakových šampionů.{^n}{^n}Dokončením úkolu získáš několik železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Skupinka pěti Dreegových průzkumníků bylo nedávno napadeno obzvláště velkým gryfem. Tři z nich byli zabiti při útoku a zbylí dva byli vážně zraněni.{^n}{^n}Nemůžeme si dovolit, aby tyto výpady pokračovaly. Gryfí samice zvaná Ostropírko byla naposledy spatřena poblíž Cairanských doků. Musí být zlikvidována jako první.{^n}{^n}Odstranění této ohavnosti bude odměněno několika materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Jeden zapomenutý bůh zdeformoval Korvanskou zátoku, její říčky zapálil a nechal do nich napadat roztavené kamení.{^n}{^n}Jeho ohavná přítomnost zároveň učinila těžké ztráty v počtech místní divoké zvěře a mnohé druhy přetvořil v odporné netvory.{^n}{^n}Tato znetvořená zvířata musí být odstraněna. Běž do Ulzuinova oka skrze Pekelnou pustinu a zlikviduj tvora zvaného Spalovač Varnox.{^n}{^n}Jako odměnu si vysloužíš několik materiálů, pokud tuto odpornost zprovodíš ze světa.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Bitvu s Korvaakovými přívrženci rozpoutalo vyvolání několika podivných druhů příšer v Korvanské zátoce.{^n}{^n}Tajemné druhy psů jsou v hledáčku Bysmieliných stoupenců. Zdá se, že žijí v určitém druhu smečky, která se příliš neodlišuje od ostatních smeček psovitých šelem v Cairnu.{^n}{^n}Členové Bysmielina tábořiště by rádi věděli, co se stane, pokud jejich alfa samec bude odstraněn z čela smečky. Pokud chceš pomoci s tímto poznatkem, vydej se do Čedičových útesů a zabij tam tajemného psa zvaného Placatý ksicht.{^n}{^n}Vysloužíš si za to nějaké vzácné materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Několik proroků z Dreegova tábořiště oznámilo vidění jednoho konkrétního tajemného přízraku.{^n}{^n}Věří, že tento Korvaakův silný jedinec se pokouší napadnout jejich mysl z hlubin Tajemného světa. To si nemůžeme dovolit.{^n}{^n}Vydej se na Hvězdná pole, která jsou dostupná pouze skrze Hrobku Tajemného slunce a odstraň tam přízrak zvaný Avronath.{^n}{^n}Likvidací této ohavnosti ti bude přiřknuto několik materiálů.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Bitva s Korvaakovými stoupenci pokračuje. Možná, že když zlikviduješ jednoho z jeho velitelů, způsobí to chaos mezi jeho podřízenými.{^n}{^n}Vydej se na Pekelné pustiny a zabij tam toho, kdo si říká Hnusák Reynar.{^n}{^n}Pakliže chceš za odměnu nějaké železné mince, zprovoď ze světa tuto zrůdnost.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Cílením na ty nejsilnější z Korvaakových stoupenců jistě vyvolá na bitevním poli chaos. Jedná se o strategii, kterou musíme dále prosazovat.{^n}{^n}Proroci z Dreegova tábořiště identifikovali nový cíl. Vydej se do zbytků Korvanského města a zabij tam Keynena, Spálené srdce.{^n}{^n}Železné mince ti budou odměnou za splnění tohoto úkolu.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Solaelovi kněží by chtěli pokračovat v ohledávání Sethanovy hrobky. Věříme, že se právě tam nachází neobvykle silné propojení s Přízračným světem.{^n}{^n}Nicméně hrobka je chráněna zvláště silným strážcem. Tato oživlá socha musí být odstraněna, aby naše výzkumy mohly pokračovat.{^n}{^n}Najdi Sethanovu hrobku v Údolí Vyvoleného a znič oživlou sochu zvanou Yaharum.{^n}{^n}Zničením této zrůdnosti ti bude věnováno několik železných mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Pouští v okolí Údolí Vyvoleného se potuluje silný strážce.{^n}{^n}Naše výzkumy v údolních hrobkách nemůže pokračovat, pokud je poblíž tato hrozba. Najdi Ulazora, kamenného gryfa a znič ho.{^n}{^n}Jakmile bude strážce zničen, je možné tě odměnit nějakou tou železnou mincí.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Solaelovi kněží chtějí hlouběji prozkoumat silné propojení s duchovnám světem, které se nachází v této oblasti. Pro usnadnění by potřebovali relikvii známou jako Zjevení, kterou může vyrobit zkušený kovář.{^n}{^n}Pokud jim tuto opravdovou vzácnost doneseš, štědře se ti odmění vzácnými materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Je na čase provést zásadní úder do nejvyšších míst Korvaakových stoupenců.{^n}{^n}Nikdo se s tímto cílem nesetkal, aniž by poté odešel po svých. Respektive, většinou šel nohama napřed a tak si každý vzal své poznatky do hrobu. Ale prorokové v Dreegově tábořišti oznámili opakované vize jeho nesmírné brutality.{^n}{^n}Vydej se do Hrobky Tajemného slunce, vypátrej tam bratra Segaria a ukonči jeho život.{^n}{^n}Jelikož se jedná o velice nebezpečný úkol, tak pokud se vrátíš, získáš za odměnu opravdu cenné materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Je na čase provést zásadní úder do nejvyšších míst Korvaakových stoupenců.{^n}{^n}Skrze sítě se donesly zvěsti o vhodném cíli. Vydej se do Sethanovy hrobky v Údolí Vyvoleného a tam ukonči život Sestry Zrzky.{^n}{^n}Jelikož se jedná o velice nebezpečný úkol, tak pokud se vrátíš, získáš za odměnu opravdu cenné materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Během našeho výzkumu na Korvanských lidech jsme odhalili příběhy o ohromném a krvežíznivém netvorovi, který se potuluje v poušti a sežere všechno, co mu přijde do cesty.{^n}{^n}Tyto příběhy vypráví o netvorovi, který je starý jako lidstvo samo, ale zdá se, že víc než fikce se vyprávění zakládají na pravdě. Nedávná expedice průzkumníků byla přepadena při prohledávání vnějších okrajů Korvanské pouště.{^n}{^n}Přežil to pouze jeden z nich a jeho popis útoku se téměř shodoval s Korvanskými legendami.{^n}{^n}Pokud je tento netvor skutečný, musí být zlikvidován. Vydej se do Korvanské pouště a vypátrej Korvanského zabijáka titánů.{^n}{^n}Jelikož se jedná o velice nebezpečný úkol, tak pokud se vrátíš, získáš za odměnu opravdu cenné materiály.
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Naše pátrání odhalilo, že grygové v Korvanské zátoce žijí v pevných hierarchickcýh smečkách.{^n}{^n}Jednotlivé akce každé smečky jsou koordinovány dominantním jedincem. Bez tohoto vůdce by se smečka měla ocitnout ve zmatku, jakmile začnou mezi sebou bojovat o pozici alfa samce.{^n}{^n}Uskutečněním tohoto skutku by nám pomohlo s výzkumy o životě těchto tvorů. Vydej se do Sluneční věže a ukonči život Gryfího vládce, Azaleona.{^n}{^n}Jelikož se jedná o velice nebezpečný úkol, tak pokud se vrátíš, získáš za odměnu opravdu cenné materiály.{^n}{^n}{^n}
Přijmout úkol.
Odstup od vývěsky.
Další úkol.

Kulty Čarodějných bohů oceňují tvou pomoc.{^n}{^n}Ale pouze vytrvalá obětavost bude odměněna Třemi.

Odstup od vývěsky.
Kulty Čarodějných bohů nemají v tebe takovou důvěru, aby ti svěřovaly ty nejskrytější tajemství.{^n}{^n}Trochu zlepši svou pověst a pak se vrať sem zpátky k vývěsce.
Odstup od vývěsky.
