Staveniště
Tento most kdysi dávno spojoval Ďáblův průsmyk se Starým hájem na jihu. Než po něm budeš moci znovu přejít, budeš jej muset opravit, i když se s největší pravděpodobností moc daleko nedostaneš.{^n}{^n}Oprava není drahá, bude tě stát 25 kusů kovového šrotu a 50.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most do Starého háje.
Nechat to být.
Tento most kdysi dávno spojoval Ďáblův průsmyk se Starým hájem na jihu. Než po něm budeš moci znovu přejít, budeš jej muset opravit, i když se s největší pravděpodobností moc daleko nedostaneš.{^n}{^n}Oprava není drahá, bude tě stát 25 kusů kovového šrotu a 35.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most do Starého háje.
Nechat to být.
Tento most kdysi dávno spojoval Ďáblův průsmyk se Starým hájem na jihu. Než po něm budeš moci znovu přejít, budeš jej muset opravit, i když se s největší pravděpodobností moc daleko nedostaneš.{^n}{^n}Oprava není drahá, bude tě stát 25 kusů kovového šrotu a 20.000 železných mincí.
Nedostatek materiálu.
Opravit most do Starého háje.
Nechat to být.
Tento most je opravený.
Dobrá.
