Korvanské povodí
Preventivní útok
Preventivní útok
Bysmielina pavučina šíří slova o podivném shromáždění Korvaakových fanatiků v Údolí Vyvoleného, za Pekelnou pustinou na severozápadě.{^n}{^n}Šeptá se, že pradávná monstrozita byla kdysi uvězněna uvnitř Ariathiny hrobky. Vorak si myslí, že se snaží příšeru vypustit a použít jí jako zbraň.{^n}{^n}Uvnitř hrobky jsou tři roury, které, jak se říká, tam příšeru drží. Pokud budou rozbity, příšera bude volná.{^n}{^n}Vorak má v tomto dost zatvrzelou strategii. Raději než se potkat s fanatiky, navrhuje příšeru vypustit a zabít jí, než vůbec dostane šanci se dostat z vězení, kde byla po staletí. Pak budou mít Korvaakovi přisluhovači o jeden zdroj méně, se kterým by mohli počítat.{^n}{^n}Najdi Ariathinu hrobku v Údolí Vyvoleného, znič roury, vypusť příšeru a zabij ji, než padne do rukou nepříteli.
Znič východní rouru
Znič severní rouru
Znič západní rouru



Zabij bestii
Tři roury jsou zničeny. Vstup do srdce Ariathiny hrobky, která je v Pekelné pustině a zabij příšeru, která je uvnitř.
Zabij Šerého zabijáka

Vrať se k Vorakovi
Šerý zabiják je mrtev.{^n}{^n}Vrať se k Vorakovi do Předvoje Tří a oznam mu svůj úspěch.
Promluv si s Vorakem v Předvoji Tří
