Korvanské povodí
Splacení dluhů
Získej pečetě
Vzpomínáš si na svůj dluh vůči Riggsovi? Nyní nastal čas jej splatit.{^n}{^n}Jak asi už tušíš, Riggs nebude mít úplně snadný požadavek. Řekl ti o Ztracené oáze nacházející se za Údolím Vyvoleného, kde leží skrytý mocný artefakt známý jako Kosatec nekonečné noci.{^n}{^n}Nicméně staří Korvánci toto místo zapečetili už před několika staletími a klíč byl rozlámán a ukryt v poušti. Riggs ví, kde se nachází první část, ale texty jsou zašifrovány: aby Morgonethova temnota nikdy nepoznala světlo Tajemného slunce, cesta vpřed byla pohlcena nekonečnými písky.{^n}{^n}Riggs nechal zbytek na tobě. Získej Kosatec a dluh bude považovat za splacený.


Získej Morgonethovu první pečeť
Získej Morgonethovu druhou pečeť
Získej Morgonethovu třetí pečeť
Otevři cestu do Ztracené oázy

Poraž vládce
Cesta do Ztracené oázy je odpečetěna. Teď už máš všechno potřebné k vyhledání Morgonetha získání jeho Kosatce, a [[ms]zbavil[fs]zbavila] ses tak svého dluhu vůči Riggsovi.{^n}{^n}Projdi Stezkou zatracených a najdi vchod do Hrobky Kacíře. Dej si pozor na to, co najdeš uvnitř, protože hrobka byla zapečetěna z dobrých důvodů.{^n}{^n}Překonej její nástrahy a vydej se na cestu skrze Průchod nekonečné noci, kde na tebe bude čekat temný čaroděj Morgoneth.{^n}{^n}Na tento úkol budeš potřebovat Univerzální klíč.





Poraž Morgonetha v Hrobce Kacíře

Vrať se k Riggsovi
Triumfálně jsi [[ms]zvítězil[fs]zvítězila] nad temnotou rozpínající se v Hrobce Kacíře. Cesta k získání Kosatce pro Riggse se tak otevřela.{^n}{^n}Získej Kosatec v Hrobce Kacíře a vrať se zpátky k Riggsovi do Konkláve Tří.

Získej Kosatec nekonečné noci
Dones Kosatec Riggsovi do Konkláve Tří










