Čarodějní bohové
Kymonovi dezertéři
Vrať se k Alain
Byslielini špehové spatřili skupinu Kymonových Vyvolených, jak prchají z bojiště. Je podezření, že prchají se starodávnou Korvanskou relikvií. {^n}{^n}Relikvie musí být získána zpět.{^n}{^n}Životy Vyvolených už byly ztraceny ve chvíli, kdy zaprodali svoje duše Komonově hloupé křížové výpravě. Najdeš je v Oáza prokletého slunce, na východ od Cairanských doků.

Získej relikvii od Kymonových Vyvolených - dezertérů
Doruč relikvii Alain do Konkláve Tří
