Čarodějní bohové
Rahnovo slovo
Odhal Rahnova slova
Raiken odhalil úkryt v Korvanském městě, o kterém věří, že by mohlo být nedotčeno. {^n}{^n}Někde v ruinách města jsou tři stříbrné sochy. V každé ze soch je ukrytá část starověké tabulky, která je známá jako Rahnova slova.{^n}{^n}Najdi sochy, přijď na způsob, jak s nimi manipulovat a získej jednotlivé úlomky.{^n}{^n}Na oplátku ti slíbil, že odhalí jejich tajemství a podělí se s tebou o jejich znalost.


Získej Rahnovo první slovo
Získej Rahnovo druhé slovo
Získej Rahnovo třetí slovo
Vrať se s fragmenty k Raikenovi do Konkláve Tří
