
#CreatureFriendly

tagGDX2FriendlyCultBysmiel_Guard01=Bysmielin kult ~ hlídkař
tagGDX2FriendlyCultBysmiel_Guard02=Bysmielin kult ~ slídil

tagGDX1FriendlyCultBysmiel_MeleeA01=Bysmielin kult ~ uchazeč
tagGDX1FriendlyCultBysmiel_MeleeB01=Bysmielin kult ~ zabiják
tagGDX1FriendlyCultBysmiel_RangeA01=Bysmielin kult ~ uchazeč, střelec
tagGDX1FriendlyCultBysmiel_CasterB01=Bysmielin kult ~ okultista
tagGDX1FriendlyCultBysmiel_CasterB02=Bysmielin kult ~ tkadlec
tagGDX1FriendlyCultBysmiel_ChampionC01=Bysmielin kult ~ kněz

tagGDX2FriendlyCultDreeg_Guard01=Dreegův kult ~ hlídkař
tagGDX2FriendlyCultDreeg_Guard02=Dreegův kult ~ slídil

tagGDX1FriendlyCultDreeg_MeleeA01=Dreegův kult ~ uchazeč
tagGDX1FriendlyCultDreeg_MeleeB01=Dreegův kult ~ zabiják
tagGDX1FriendlyCultDreeg_RangeA01=Dreegův kult ~ uchazeč, střelec
tagGDX1FriendlyCultDreeg_CasterB01=Dreegův kult ~ okultista
tagGDX1FriendlyCultDreeg_CasterB02=Dreegův kult ~ věštec
tagGDX1FriendlyCultDreeg_ChampionC01=Dreegův kult ~ kněz

tagGDX2FriendlyCultSolael_Guard01=Solaelův kult ~ hlídkař
tagGDX2FriendlyCultSolael_Guard02=Solaelův kult ~ slídil

tagGDX1FriendlyCultSolael_MeleeA01=Solaelův kult ~ uchazeč
tagGDX1FriendlyCultSolael_MeleeB01=Solaelův kult ~ zabiják
tagGDX1FriendlyCultSolael_RangeA01=Solaelův kult ~ uchazeč, střelec
tagGDX1FriendlyCultSolael_CasterB01=Solaelův kult ~ okultista
tagGDX1FriendlyCultSolael_CasterB02=Solaelův kult ~ ranhojič
tagGDX1FriendlyCultSolael_ChampionC01=Solaelův kult ~ kněz


#CreatureBeetle
tagGDX2EnemyBeetleMaggot=Korvanská larva
tagGDX2EnemyBeetleMaggot_Fire=Ohnivá larva
tagGDX2EnemyBeetle_A00=Korvanský vruboun ~ nymfa
tagGDX2EnemyBeetle_A01=Korvanský vruboun ~ mrchožrout
tagGDX2EnemyBeetle_B01=Korvanský vruboun ~ polykač
tagGDX2EnemyBeetle_B02=Korvanský vruboun ~ mládě
tagGDX2EnemyBeetle_C01=Korvanský vruboun ~ obr

tagGDX2HeroBeetle_H01=Riknix
tagGDX2HeroBeetle_H02=Bargox
tagGDX2HeroBeetle_H03=Sagrax ~ obránce
tagGDX2HeroBeetle_H04=Mirg ~ odrážející

tagGDX2EnemyMaggot_A01=Larva
tagGDX2EnemyMaggot_B01=Nafouklá larva


#CreatureCelestial
tagGDX2EnemyCelestial_Armor_A01=Korvan Cursed
tagGDX2EnemyCelestial_Armor_B01=Korvan Cursed ~ Forsaken
tagGDX2EnemyCelestial_Armor_C01=Korvan Cursed ~ Ancient

tagGDX2EnemyCelestial_Gryphon_A01=Nebeský gryf
tagGDX2EnemyCelestial_Gryphon_B01=Nebeský gryfí zabiják
tagGDX2EnemyCelestial_Gryphon_C01=Nebeská gryfí matriarcha

tagGDX2EnemyCelestial_Hound_A01=Nebeský míšenec ~ skrček
tagGDX2EnemyCelestial_Hound_B01=Nebeský míšenec ~ slídil
tagGDX2EnemyCelestial_Hound_C01=Nebeský míšenec ~ alfa samec

tagGDX2EnemyCelestial_Leech_A01=Ztělesnění hladu
tagGDX2EnemyCelestial_Leech_B01=Ztělesnění hladomoru

tagGDX2EnemyCelestial_Lizard_A01=Noční pařát
tagGDX2EnemyCelestial_Lizard_B01=Noční pařát ~ létavec
tagGDX2EnemyCelestial_Lizard_C01=Noční pařát ~ matriarcha

tagGDX2EnemyCelestial_Monstrosity_C01=Následovník hladu
tagGDX2EnemyCelestial_Monstrosity_D01=Následovník hladomoru

tagGDX2EnemyCelestial_Mummy_A01=Korvanský zatracenec ~ vysušený
tagGDX2EnemyCelestial_Mummy_B01=Korvanský zatracenec ~ hnijící
tagGDX2EnemyCelestial_Mummy_C01=Korvanský zatracenec ~ žnec

tagGDX2EnemyCelestial_Statue_A01=Oživený strážce Zatracených
tagGDX2EnemyCelestial_Statue_B01=Oživený hlídkař Zatracených
tagGDX2EnemyCelestial_Statue_C01=Oživený ochránce Zatracených


#CreatureEldritchArmor
tagGDX2EnemyArmor_A01=Rytíř v posedlé zbroji
tagGDX2EnemyArmor_B01=Rytíř v tajemné zbroji
tagGDX2EnemyArmor_C01=Rytíř ve starověké zbroji

tagGDX2HeroArmor_H01=Arkinux
tagGDX2HeroArmor_H02=Vlakinux
tagGDX2HeroArmor_H03=Halganux ~ podporovatel
tagGDX2HeroArmor_H04=Tilkinux ~ časová smyčka


#CreatureEldritchHound
tagGDX2EnemyEldritchHound_A01=Tajemný míšenec ~ zakrslík
tagGDX2EnemyEldritchHound_B01=Tajemný míšenec ~ stopař
tagGDX2EnemyEldritchHound_B02=Tajemný míšenec ~ strážce
tagGDX2EnemyEldritchHound_C01=Tajemný míšenec ~ alfa samec

tagGDX2HeroEldritchHound_H01=Vendrog
tagGDX2HeroEldritchHound_H02=Železná tlama
tagGDX2HeroEldritchHound_H03=Fervall ~ rychlý
tagGDX2HeroEldritchHound_H04=Nosferantis ~ krvesaj


#CreatureEldritchSpore
tagGDX2EnemyEldritchSpore_A01=Jedovatý výtrus
tagGDX2EnemyEldritchSpore_B01=Tajemný výtrus


#CreatureEldritchWraith
tagGDX2EnemyEldritchWraith_A01=Tajemný duch
tagGDX2EnemyEldritchWraith_B01=Strašidelný tajemný duch
tagGDX2EnemyEldritchWraith_C01=Pradávný tajemný duch

tagGDX2HeroEldritchWraith_H01=Algandir
tagGDX2HeroEldritchWraith_H02=Ulzaar
tagGDX2HeroEldritchWraith_H03=Rygundir ~ odrážející
tagGDX2HeroEldritchWraith_H04=Pazgadaar ~ obnovitel


#CreatureGargoyle
tagGDX2EnemyGargoyle_A01=Tajemný chrlič
tagGDX2EnemyGargoyle_B01=Opuštěný chrlič
tagGDX2EnemyGargoyle_C01=Starodávný chrlič

tagGDX2HeroGargoyle_H01=Hudsar ~ zmrzlý
tagGDX2HeroGargoyle_H02=Broagwan ~ nemocný
tagGDX2HeroGargoyle_H03=Goliant ~ spalující
tagGDX2HeroGargoyle_H04=Xanatan ~ elektrizující


#CreatureGroble
tagGDX2EnemyGroble_A01=Grobl ~ mrchožrout Korvanského klanu
tagGDX2EnemyGroble_A02=Grobl ~ stopař Korvanského klanu
tagGDX2EnemyGroble_B01=Grobl ~ válečník Korvanského klanu
tagGDX2EnemyGroble_B02=Grobl ~ šaman Korvanského klanu
tagGDX2EnemyGroble_C01=Grobl ~ šampión Korvanského klanu
tagGDX2EnemyGroble_C02=Grobl ~ stařešina Korvanského klanu

tagGDX2HeroGroble_H01=Galgar
tagGDX2HeroGroble_H02=Nazbak
tagGDX2HeroGroble_H03=Drollig ~ krvesaj
tagGDX2HeroGroble_H04=Knol ~ rychlý


#CreatureGryphon
tagGDX2EnemyGryphon_A01=Gryf
tagGDX2EnemyGryphon_B01=Gryf ~ písečný slídil
tagGDX2EnemyGryphon_C01=Gryfí matriarcha

tagGDX2HeroGryphon_H01=Dreadtalon
tagGDX2HeroGryphon_H02=Rendtalon
tagGDX2HeroGryphon_H03=Nezastavitelný vřískot
tagGDX2HeroGryphon_H04=Houževnatý Juraz ~ obnovitel

tagGDX2EnemyGryphonStone_A01=Kamenný gryf
tagGDX2EnemyGryphonStone_B01=Kamenný gryf ~ strážce
tagGDX2EnemyGryphonStone_C01=Kamenný gryf ~ ostražitý

tagGDX2HeroGryphonStone_H01=Askazor ~ spalující
tagGDX2HeroGryphonStone_H02=Isanzor ~ zmrzlý
tagGDX2HeroGryphonStone_H03=Saprizor ~ elektrizující
tagGDX2HeroGryphonStone_H04=Balganzor ~ nemocný


#CreatureHumanKorvaak
tagGDX2EnemyHumanKorvaak_A01=Korvaakův Vyvolený ~ zélóta
tagGDX2EnemyHumanKorvaak_B01=Korvaakův Vyvolený ~ fanatik
tagGDX2EnemyHumanKorvaak_C01=Korvaakův Vyvolený ~ plamenný posel

tagGDX2HeroHumanKorvaak_H01=Everynn Plamenný jazyk
tagGDX2HeroHumanKorvaak_H02=Havos Žhavá jiskra
tagGDX2HeroHumanKorvaak_H03=Nivond Osvícený ~ podporovatel
tagGDX2HeroHumanKorvaak_H04=Odvázaná Oolga ~ časová smyčka


#CreatureKorvaakAscended
tagGDX2EnemyKorvaakAscended_A01=Korvaakův stoupenec
tagGDX2EnemyKorvaakAscended_B01=Korvaakův zuřivec
tagGDX2EnemyKorvaakAscended_C01=Korvaakův šampión

tagGDX2HeroKorvaakAscended_H01=Plagurius ~ nemocný
tagGDX2HeroKorvaakAscended_H02=Špinavec Wauld ~ zmrzlý
tagGDX2HeroKorvaakAscended_H03=Neuhasitelný Pandrith ~ nezastavitelný
tagGDX2HeroKorvaakAscended_H04=Vengethor ~ odrážející


#CreatureKorvaakServant
tagGDX2EnemyKorvaakServant_A01=Korvaakův otrok
tagGDX2EnemyKorvaakServant_B01=Korvaakův služebník
tagGDX2EnemyKorvaakServant_C01=Korvaakův následník

tagGDX2HeroKorvaakServant_H01=Nagalrok
tagGDX2HeroKorvaakServant_H02=Garalrok
tagGDX2HeroKorvaakServant_H03=Ordenrok ~ krvesaj
tagGDX2HeroKorvaakServant_H04=Purganrok ~ alchymista


#CreatureMummy
tagGDX2EnemyMummy_A01=Vysušená mumie
tagGDX2EnemyMummy_B01=Hnijící mumie
tagGDX2EnemyMummy_C01=Mumie ~ darebák
tagGDX2EnemyMummy_C02=Mumie ~ spalovač

tagGDX2HeroMummy_H01=Annothar
tagGDX2HeroMummy_H02=Tutenthon
tagGDX2HeroMummy_H03=Imhonar ~ spalující
tagGDX2HeroMummy_H04=Cassiana ~ časová smyčka


#CreatureSandLizard
tagGDX2EnemySandLizard_A00=Písečný ještěr ~ mládě
tagGDX2EnemySandLizard_A01=Písečný ještěr
tagGDX2EnemySandLizard_B01=Písečný ještěr ~ stahovač
tagGDX2EnemySandLizard_B02=Písečný ještěr ~ strážce hnízda
tagGDX2EnemySandLizard_C01=Písečná ještěrka ~ matriarcha

tagGDX2HeroSandLizard_H01=Blazetalon
tagGDX2HeroSandLizard_H02=Sanguirex
tagGDX2HeroSandLizard_H03=Plagnius ~ nemocný
tagGDX2HeroSandLizard_H04=Matriona ~ podporovatelka
tagGDX2HeroSandLizard_H05=Velociir ~ rychlý
tagGDX2HeroSandLizard_H06=Stromscale ~ elektrizující

tagGDX2EnemySandLizardB_A01=Vypelichaný ještěr
tagGDX2EnemySandLizardB_B01=Vypelichaný ještěr ~ stahovač
tagGDX2EnemySandLizardB_B02=Vypelichaný ještěr ~ strážce hnízda
tagGDX2EnemySandLizardB_C01=Vypelichaná ještěrka ~ matriarcha

tagGDX2EnemySandLizardC_A01=Rozeklaný ještěr
tagGDX2EnemySandLizardC_B01=Rozeklaný ještěr ~ stahovač
tagGDX2EnemySandLizardC_B02=Rozeklaný ještěr ~ strážce hnízda
tagGDX2EnemySandLizardC_C01=Rozeklaná ještěrka ~ matriarcha

tagGDX2HeroSandLizardC_H01=Bizarris
tagGDX2HeroSandLizardC_H02=Venillius
tagGDX2HeroSandLizardC_H03=Nezastavitelný Wirgaun
tagGDX2HeroSandLizardC_H04=Arcanex Štítonoš


#CreatureScorpion
tagGDX2EnemyScorpion_A01=Korvanský štír
tagGDX2EnemyScorpion_B01=Korvanský štír ~ písečný plazivec
tagGDX2EnemyScorpion_C01=Korvanský štír ~ smrtící bodač

tagGDX2HeroScorpion_H01=Scarprinx, Požírač slunce
tagGDX2HeroScorpion_H02=Garprinx, Požírač měsíce
tagGDX2HeroScorpion_H03=Ragalprinx ~ rychlý
tagGDX2HeroScorpion_H04=Eleprinx ~ elektrizující


#CreatureStatue
tagGDX2EnemyStatue_A01=Oživený strážce
tagGDX2EnemyStatue_B01=Oživený pozorovatel
tagGDX2EnemyStatue_B01B=Opařený oživený pozorovatel
tagGDX2EnemyStatue_C01=Oživený ochránce

tagGDX2HeroStatue_H01=Tyrox ~ časová smyčka
tagGDX2HeroStatue_H02=Arcanis ~ alchymista
tagGDX2HeroStatue_H03=Molteus ~ spalující
tagGDX2HeroStatue_H04=Ezerog ~ zmrzlý


#CreatureViper
tagGDX2EnemyViper_A01=Korvanská zmije
tagGDX2EnemyViper_B01=Korvanská zmije ~ písečný hlídkař
tagGDX2EnemyViper_C01=Korvanská zmije ~ smrtící otrava

tagGDX2HeroViper_H01=Zartox
tagGDX2HeroViper_H02=Arashor
tagGDX2HeroViper_H03=Serpentior ~ obnovitel
tagGDX2HeroViper_H04=Cespal ~ alchymista

#CreatureWorm
tagGDX2EnemyWormA01=Tasemnice
tagGDX2EnemyWormB01=Dravý červ




#Pets
tagGDX2Pet_CelestialGuardian01=Empyrionův služebník
tagGDX2Pet_CelestialGuardian01B=Dreegův následovník

tagGDX2Pet_Item_SandDevil01=Pouštní ďábel
tagGDX2Pet_Item_EldritchSpider=Tajemný spřadač sítí
tagGDX2Pet_Item_EldritchLizard=Tajemný spár
tagGDX2Pet_Item_EldritchShard=Tajemný střep
tagGDX2Pet_Item_NightRift=Noční můra
tagGDX2Pet_Item_YugolTentacle=Yugolovo chapadlo
tagGDX2Pet_Item_WorldGate=Brána světa
tagGDX2Pet_Item_Mini=Korvanská potvůrka
tagGDX2Pet_Item_Mini_Skill=Uplakánek
tagGDX2Pet_Item_Maggot=Nebeská larva
tagGDX2Pet_Item_Maggot_Skill=Zavíječ
tagGDX2Pet_Item_Devourer=Otesánek
tagGDX2Pet_Item_Devourer_Skill=Nenažranost!

tagGDX2Pet_Devotion_BlackBlood=Yugolova černá krev



#EnemySummons
tagGDX2EnemySummon_EldritchCrystal=Tajemný krystal
tagGDX2EnemySummon_EldritchShard=Tajemný střep
tagGDX2EnemySummon_SandTornado=Písečné tornádo
tagGDX2EnemySummon_EldritchRift=Tajemná Brána
tagGDX2EnemySummon_EldritchThrone=Tajemný trůn
tagGDX2EnemySummon_CelestialEffigy=Nebeská panenka
tagGDX2EnemySummon_Dravis=Dravisův zajatec
tagGDX2EnemySummon_FlameJet=Magmatický výbuch
tagGDX2EnemySummon_Volcano=Sopka
tagGDX2EnemySummon_LightningOrb=Kulová bouře
tagGDX2EnemySummon_NightRift=Nebeská Brána
tagGDX2EnemySummon_NightCrystal=Nebeský kanál
tagGDX2EnemySummon_FireHound=Hořící ohař


#Boss&Quest
tagGDX2Quest_BysmielSummon_01=Atephův výplod
tagGDX2Quest_WitchGodAlly=Svázaná příšera

tagGDX2Boss_Dravis_01=Dravis, Uroboruukův syn
tagGDX2Boss_TombGuardian_01=Správce hrobky
tagGDX2Boss_Final01=Zjevení Korvaaka, Tajemného slunce
tagGDX2Boss_FatherKymon=Otec Kymon, ztělesnění Korvaaka

tagGDX2Boss_Special=Callagadra, následnice pouště
tagGDX2Boss_Messenger=Okaloth ~ "Kurýr"

tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_01=Kouzelník Sethris
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_01B=Sethrisův stín
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_02=Kouzelnice Orissia
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_02B=Orissiin stín
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_03=Kouzelník Anubar
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_03B=Anubarův stín
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_04=Kouzelník Tawrot
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_04B=Tawrotův stín
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_05=Kouzelník Basti
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_05B=Bastiho stín
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_06=Kouzelník Shuroth
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_06B=Shurothův stín
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_07=Kouzelník Khonsar
tagGDX2Boss_Roguelike_MiniBoss_07B=Khonsarův stín
tagGDX2Boss_Roguelike_Boss_01=Strážce pečetí
tagGDX2Boss_Roguelike_Boss_02=Velký čaroděj Morgoneth

tagGDX2Boss_RoguelikePath_Boss_01=Jarinthor Písečná bouře
tagGDX2Boss_RoguelikePath_Boss_02=Zapomenutý Hallanx
tagGDX2Boss_RoguelikePath_Boss_03=Žrout Gurblix

tagGDX2Boss_RiggsCollector_01=Riggsův "společník"


tagGDX2Miniboss_Kymon_01=Bratr Segarius, Kymonův mstitel
tagGDX2Miniboss_Kymon_02=Sestra Zrzka, Kymonova mstitelka
tagGDX2Miniboss_Kymon_03=Ramzul, Osyrův velekněz

tagGDX2Miniboss_Beast_01=Gannar'vakkar, král pouště
tagGDX2Miniboss_Beast_02=Korvanský zabiják titánů
tagGDX2Miniboss_Beast_03=Placatý ksicht, nejbrutálnější vůdce smečky
tagGDX2Miniboss_Beast_04=Azaleon, Gryfí vládce
tagGDX2Miniboss_Beast_05=Durg, za bouře zrozený
tagGDX2Miniboss_Beast_06=Uhnívající Margul

tagGDX2Miniboss_Side_01=Karnath Mrazokrev, hrdina kolosea
tagGDX2Miniboss_Side_02=Otec Abaddoth ~ Menhirův zrádce
tagGDX2Miniboss_Side_03=Bezohledný Galeslice
tagGDX2Miniboss_Side_04=Vyloučený Naren Kur
tagGDX2Miniboss_Side_05=Rutnick Krutý
tagGDX2Miniboss_Side_06=Astros, zvěstovatel Slunce
tagGDX2Miniboss_Side_07=Blugrug Živoucí choroba

tagGDX2Miniboss_PVP_01=Rekt Byprotoss ~ šampión jámy
tagGDX2Miniboss_PVP_02=Acedian Aldric ~ šampión jámy


tagGDX2Quest_EldritchHound_01=Galfang, postrach noci
tagGDX2Quest_EldritchHound_02=Galfangův ohař
tagGDX2Quest_EldritchWraith_01=Okalothův odvážlivec
tagGDX2Quest_EldritchLizard_01=Onarix, skrytý vrah
tagGDX2Quest_EldritchArmor_01=Ishtal, zabiják myšlenek
tagGDX2Quest_EldritchArmor_02=Ishtalův strážce
tagGDX2Quest_EldritchScorpion=Šerý zabiják
tagGDX2Quest_Human_BoundSpirts_01=Tirgan, šílený kněz
tagGDX2Quest_Human_BoundSpirts_02=Nevázaný Tirgan
tagGDX2Quest_Human_DreegUsurper_01=Navan, uchvatitelka
tagGDX2Quest_Human_MadWitch_01=Postižená Inarah
tagGDX2Quest_Statue_TempleGuard_01=Otesasný kámen, chrámový strážce
tagGDX2Quest_StoneGryphon_TempleGuard_02=Inashkor, chrámový strážce
tagGDX2Quest_ChthonianRylock_01=Ketan'Thunn
tagGDX2Quest_SolaelFaction=Bell'oq, Rahnův strážce
tagGDX2Quest_SolaelFactionGuardian=Ochránce mapové místnosti

#Nemesis
tagGDX2Nemesis_Eldritch01=Kaisan, tajemný následovník

#Devotion
tagGDX2DevotionBeetle_H01=Riknithan
tagGDX2DevotionBeetle_H02=Baroganx
tagGDX2DevotionBeetle_H03=Sagaranx ~ obránce
tagGDX2DevotionBeetle_H04=Mlargg ~ odrážející

tagGDX2DevotionEldritchArmor_H01=Akanax
tagGDX2DevotionEldritchArmor_H02=Volkanax
tagGDX2DevotionEldritchArmor_H03=Hallanax ~ podporovatel
tagGDX2DevotionEldritchArmor_H04=Tilkanax ~ časová smyčka

tagGDX2DevotionEldritchHound_H01=Vengrall
tagGDX2DevotionEldritchHound_H02=Titánova tlama
tagGDX2DevotionEldritchHound_H03=Ferantis ~ rychlý
tagGDX2DevotionEldritchHound_H04=Noseferan ~ krvesaj

tagGDX2DevotionEldritchWraith_H01=Alagandris
tagGDX2DevotionEldritchWraith_H02=Ulzimaar
tagGDX2DevotionEldritchWraith_H03=Rygonaunt ~ odrážející
tagGDX2DevotionEldritchWraith_H04=Pazaguun ~ obnovitel

tagGDX2DevotionGargoyle_H01=Hadsarin ~ zmrzlý
tagGDX2DevotionGargoyle_H02=Bragwarr ~ nemocný
tagGDX2DevotionGargoyle_H03=Golgant ~ spalující
tagGDX2DevotionGargoyle_H04=Xanix ~ elektrizující

tagGDX2DevotionGryphonStone_H01=Astranzor ~ spalující
tagGDX2DevotionGryphonStone_H02=Isvanzor ~ zmrzlý
tagGDX2DevotionGryphonStone_H03=Sarpanzor ~ elektrizující
tagGDX2DevotionGryphonStone_H04=Bolvinzor ~ nemocný

tagGDX2DevotionKorvaakAscended_H01=Bluguth ~ nemocný
tagGDX2DevotionKorvaakAscended_H02=Skron ~ zmrzlý
tagGDX2DevotionKorvaakAscended_H03=Nezastavitelný Pallondrin
tagGDX2DevotionKorvaakAscended_H04=Reapnagal ~ odrážející

tagGDX2DevotionKorvaakServant_H01=Nagnorok
tagGDX2DevotionKorvaakServant_H02=Garunrok
tagGDX2DevotionKorvaakServant_H03=Orgerok ~ krvesaj
tagGDX2DevotionKorvaakServant_H04=Purigalrok ~ alchymista

tagGDX2DevotionScorpion_H01=Scourpinx
tagGDX2DevotionScorpion_H02=Karalinx
tagGDX2DevotionScorpion_H03=Razgalinx ~ rychlý
tagGDX2DevotionScorpion_H04=Elgandinx ~ elektrizující

tagGDX2DevotionStatue_H01=Tyrgandor ~ časová smyčka
tagGDX2DevotionStatue_H02=Arclossus ~ alchymista
tagGDX2DevotionStatue_H03=Moltreax ~ spalující
tagGDX2DevotionStatue_H04=Ezgannar ~ zmrzlý

tagGDX2DevotionViper_H01=Zaranux
tagGDX2DevotionViper_H02=Alrashar
tagGDX2DevotionViper_H03=Serepin ~ oživovač
tagGDX2DevotionViper_H04=Cesaprin ~ alchymista


#Bounties
tagGDX2BountyWG04=Ostropírko, gryfí matriarcha
tagGDX2BountyWG05=Spalovač Varnox
tagGDX2BountyWG06=Gallanor
tagGDX2BountyWG07=Avronath
tagGDX2BountyWG08=Hnusák Reynar
tagGDX2BountyWG09=Keynen, Spálené srdce
tagGDX2BountyWG10=Strážce Yaharum
tagGDX2BountyWG11=Strážce Ulazor


#Races

tagRace017=Mocnář
tagRace017P=Mocnáři
